冲绳。
位于日本列岛南端。由49座有人岛和多数无人岛组成的城市。
总人口约140万人。
水座岛。
从冲绳本岛乘渡船约40分钟即可到达。虽然直到几年前都没有什么值得一提的旅游景点，如今却在缓慢开发下成为小众的观光地，游客数量也逐渐增加。
久盖岛。
从水座岛再乘约30分钟快艇即可抵达的小岛。
方圆约5.2km，海拔55m，人迹罕至、至今仍保持着原本的自然环境。
这里没有任何建筑，唯一的遮蔽物是位于海岸边的洞窟。
岛民只有山羊、海鸟和小型动物。
繁茂得令人心情阴郁的野生植物，
以及全方位包围着岛屿的大海，大海，大海。
无人岛。
没有居民，也还无法作为观光景点的小岛。其所有者…
那就是“您”。
这座由白色沙滩和蔚蓝大海包围的，小小的无人岛…
是属于您的天然“监狱”。
即将开始的是，
将这座小岛开发成由精液的白色和绝望的蔚蓝所装点而成，充斥着肉欲的绝佳观光地的
您的故事。
请告诉我你的名字
「社长，您醒了么。」
才发现不知道什么时候睡着了。
小柳手握方向盘，在等红绿灯的间隙出声提醒我。
「…现在几点？」
「10点08分，大概1小时之后就会到酒店。」
除非必要，否则我的秘书不会说话。这样不至于烦人，倒也不错。
透过车窗，可以看到和旅游宣传单上一样湛蓝的天空，在还没清醒的我眼中，鲜艳得就像是被人为涂满了蓝颜料。
「…1小时啊。」
无聊。
今后也尽是这种无聊的日子。所谓对当地旅游相关业务的考察，实际上只是坐在椅子上按印章就行的工作。想想就觉得郁闷。
…完全是老头子仿佛为了眼不见为净，让我滚远点而下达的任务。不过这种事我倒也已经习惯了。
…打了个哈欠，我向小柳下达命令。
「喂…停车。小便。」
「…是，社长。」
小柳表情不变地踩了刹车。
…秘书的动作，在我看来也非常不自然。
就像是被人为设计好的一样。
这条路从中心区出发，穿过原始森林直通酒店，宽度勉强只容一车通过，路面也没有任何铺设。
水座岛大体分为两个区域。
通船的码头以及多数原住民居住在西区，东区则是林立的酒店和部分未开发地。
我们要去的是东区最大的酒店——“度假村・龙宫”…属于由我父亲担任会长的集团旗下。
连接两个地区的小道上，很少有人来往。
…但无论多么不引人注意，我都不愿意在路边站着小便。
…这种时候随身的小便池就很方便啊。
「小柳，快点，走了。」
我向我的秘书
……不，我的小便池，吩咐之后，便走进茂密的丛林中。
沿着道路进入树林，找了个没人看得到的地方，小柳就跪到我面前，像平时一样，拉下了我裤子的拉链。
小柳……以及他的家族就是为了服务我们而存在的。小柳的父亲、祖父以及更前面的先祖一直是我们家的家奴，从小就被培养成能干的“秘书”。
他以前是老头子的秘书，会无条件服从命令。
只要我一声令下，不管是当司机，还是当小便池，他都能毫无保留地执行。
……不过，小柳本来不是我的所有物。
他是我的父亲，也就是会长的秘书。
目前仅仅出于老头子的命令暂时跟着我。
从根本上来说，并不是依照我的指示行动。
…取出我的阴茎后，小柳毫不犹豫地含入口中。
这家伙，已经数不清几次像这样把我跟老头子的东西含到嘴里了。
咕…啾……
小柳并没有忘记为我清洁因为长途旅行而发臭的下体。
舌头沿着青筋，一路舔舐我阴茎上的污垢和汗水，
刺激我的马眼让我排尿更顺畅。
「……。」
唰唰…
小柳喉咙里传来的吞咽尿液的声音盖过了排尿声。
身穿阿玛尼西装的身体抖了一下，透过宝格丽眼镜框能看到他那双有点发红的眼睛。
如果只从衣冠楚楚的外表来看，小柳是个名副其实的“绅士”，这样的他大口含住我男根的姿态，无论看多少次都不会觉得腻啊。
排泄结束后，小柳准备清理挂在龟头上残余的尿液，舌尖在我的茎身上游走。
我的下体也开始充血。
小柳也感觉到了吧。
因期待而有些湿润的瞳孔。如同母猪一样痴迷的表情。没错，这才是小柳勇造真正的样子。
这头奴隶，根本就配不上名牌的西装和鞋子。
……我的情欲被煽动起来。
「……小柳，脱掉衣服，准备挨操。」
我再也按捺不住，催促小柳赶紧趴在地上。
然而就在这时，灌木丛中传来有人沿着我们来时的路接近的声音。
沙沙！！
「喂，这里禁止停车的啊！」
不合时宜的厚重声音从路上传来，我惊慌地拉上裤链。
…他妈的。
返回到车边的时候，一位身形相当硕大、穿着警察制服的中年男人正一脸讶异地看着我们。
衬衫紧紧地贴在出汗的皮肤上，勒住壮实的躯体。
与小柳不同类型的，优质肉体啊。
「……你们就是车主么，这里不允许停车的啊。」
怎么说呢，他作为一个警察，虽然有些威严的样子，却没什么压迫感。
就像是隔壁的大叔在教训孩子那样劝解我们。
「啊啊真抱歉，是因为我小便实在忍不住了…。」
我赔着笑脸假装什么都没发生。听到这话，警官的脸一下子变得通红。
……啊。原来如此……被他看到了，对吧？
「…你们是游客，所以这次就算了。但把车停在这里会挡住别人的，赶紧挪开吧。」
飞快把话说完，警官迅速坐上巡逻车逃跑般离开了。
明明只要开张罚单，业绩就又能添上一笔的。
……有趣的男人，更重要的是…。
……我内心有什么在嘶吼，如同脉搏跳动一般，在体内不停回响着。
那个声音，毋庸置疑，正是我的本能。
侵犯他。享用他。
然后，“饲育”他。
「……身材这么好，又是现役的警察…用来消遣倒也不错。喂、小柳。…这周边有可以用来饲养“生物”的地方么？」
小柳马上理解了我的意思，从怀里取出一个厚实的笔记本开始翻找，最后手指停留在某一页上。
「…集团名下有座离酒店约一小时路程的小岛。虽说也在本次预定进行开发的计划范围内…。」
「从现在开始那里禁止进入…哦，等等。还得先准备好最低限度的生活条件啊，就交给你了。今天之内，安排施工人员建好适合饲养的环境，然后让他们全部撤离。回酒店就去办，马上。」
「明白。」
简洁的回答过后，小柳回到了驾驶席，我也坐回车里。
「看来晚上有得忙了。我再睡会儿，到酒店再喊我。…对了，还没问。岛的名字是？」
「是久盖岛。因为长期以来覆盖着茂盛的植物，就被当地人叫做久盖。」
「久盖吗…还不赖。听好，今晚之前，我要那座岛。」
成为我专用的，性奴隶饲养场。
我们到达酒店时已经过了中午。
之后的一个月，这里就是我的办公室。
「工作都清楚了吧？赶紧开始。」
「是，那社长您……。」
稍微想想，虽说是九月，外面的阳光依然轻易就能让人汗流浃背。
冲绳已经来过很多回，感觉没那么新鲜了。
再说观光这种事，我本来也没有兴趣。
我决定回房间休息，直到小柳的工作结束。
安静的房间里，只听得到空调运转和秘书打字的声音。那样清脆而富有节奏的声音，要是让不懂电脑的人听到，也许会认为是某种乐器发出来的。
我又转而欣赏起秘书的面容。
小柳勇造。世代侍奉于我家的小柳家的后代。
生而要成为“秘书”的他，从小就开始接受各种经管方面的英才教育。好像从16岁就开始跟着我老头子做事了。
语言、科学、数学、杂学……为了应对各种各样的状况，小柳尽可能多地学习各方面的知识。
并且，为满足有奇怪性癖的老头子，小柳还要接受“受虐”的教育，也就是调教。
有时作为老头子的左右手管理公司，有时…作为他的奴隶，露出屁股被鸡巴猛插。
对老家伙宣誓绝对忠诚，表面上以及私下里都属于他。这就是小柳。
那样的小柳，现在却在为我工作。要说原因，听说是老头子下的命令。
嗯……作为秘书的确有着不错的肉体，但其实主要还是来监视我的吧。老头心里也很清楚，我对于他这个会长的存在很不满。
只要那家伙还在位，我就没法立于整个公司的顶点。他知道，只要把我按住了，其他任何人都不可能夺走他的地位。他会守着这个位置直到生命尽头，一秒都不让出去。
我的父亲就是这种人。即使是亲生儿子，也不允许爬到自己头上来。
所以，他打算就这样把我养成废人。
……当然，我忌讳那男人最大的原因并不在此。
……让人窝火。
现在，如此服从我的小柳，终究也只是听从父亲的命令而已。
想要力量。想要，只属于我的力量。
想要只属于我的奴隶。想要拥有魅力不输于小柳的性奴…。
实在太无聊了。
1.我决定玩弄小柳的身体。
2.我决定还是到外面去。
小柳在桌子上打开笔记本，坐在沙发上操作着。
我在他身后以将将抱住他的姿势坐下，隔着西装玩弄他胸前的突起。
「…社长…」
「别管我，继续。」
这家伙的乳头已经被开发得很好，薄薄的衬衫就像不存在似的，可以感受到挺立的乳头，在轻微的刺激下变得发硬。
只需要稍微逗弄一下这里的勃起…。
「……嘶。」
另一处也勃起了。在西装裤下隐现出诱人的形状。
照常理说，男人是种上了年纪就会枯萎的东西，只要过了五十岁就会变成普通的中年人。但这家伙不同。
他有一具愈经年岁，就愈发丰满成熟的肉体。如雕塑般美丽，惹人注目。
只要对男人有性趣的家伙，无论谁看到这样的身体都会垂涎三尺。
胸、腿、腕部的肌肉紧致上乘。
藏于男性香水的味道之下，雄性的气息刺激着鼻黏膜。
而且……看吧，这根阴茎。
「呜啊……嗯」
「不准停。」
我对着从西装裤里被硬拽出来的鸡巴前端，粗暴地抓了一下。
「呜咿………啊、遵……遵命……。」
龟头上浮现出隐隐作痛的红印，在忍耐汁的映衬下显出妖艳的光泽。
简直就像刚学会手淫的高中生的鸡巴那样坚硬。
但色泽和未成年的小鬼不同，是淫乱的深红色。
如此成熟的肉体，却像才知晓快感为何物的小孩子那般，因愉悦而发麻、颤动着。
我从底部紧紧握住这根比我的手还湿热的肉柱。
「总不会在工作的时候泄出来吧？你可是优秀的小柳家的人呐。还是说老头子教你工作的时候也能射精？」
「…社长…啊…」
即使那样，小柳仍在继续工作，敲着键盘并不看我。
真是，无论何时都这么优秀的秘书。
「唔……嗯啊……啊啊啊啊！！！」
我对他的龟头又揪又掐。
指尖一用力，这个男人的要害部位就一下子变了形。
「咿！唔——！呼、呜——…！」
小柳正咬牙忍耐着。啊啊，我就知道。
这家伙，比起其他任何快感都要更为贪婪地渴求疼痛。
「呃嗯啊啊啊啊！！！！！」
玩弄龟头的手指稍离，弹了弹他的马眼。
只是弄了这么一下，鸡巴不仅没有萎缩反而变得更加坚硬起来。真是有趣的身体。
…虽然我也没什么资格说别人。
光是听着这家伙的悲鸣，我自己就也仿佛要射精般爽快。
「…喂，把腰抬起来。继续之前没办完的事。」
小柳的手仍握着鼠标，却已经停下了动作。
在拍着他屁股下令的瞬间，我分明看见了那具肉体因愉悦而产生的颤动。
…真是头抖M母猪。
他脱下裤子，扔到一边。
平时不管从哪个角度看，都是个认真又耿直的人。
举止得体，看似与一切俗物无缘的他，现在在我眼前却是一副双腿大张、不知羞耻地挺立着流水男根的淫态。这副模样，换谁都想象不到吧。
「毕竟刚才被中途打断了…对吧。」
小柳的后穴已经开始颤动，渴望着什么插进去似的收缩着。我往前送了送下身。
只是这样，肉洞就像迎接我的阴茎一样张开、吞入。
「嗯…哈……哈啊啊…。」
一下子就被整个包住了。
但，完全不松弛。应该是多亏了一直以来都在好好锻炼身体和后面吧。
他的小穴虽然扩张了，括约肌却并未萎缩。肛门迎合着鸡巴的形状扩张开来，又紧紧含住。真是最棒的泻火肉穴。
「呼唔…啊啊…哈啊…！」
我在他耳边低语，他的肉穴像在回应般地又收缩了几分。
…在小柳的屁穴里射过两发后，我有点疲惫，不知什么时候就在沙发上睡着了。
醒来时，小柳宽大的手掌正摇动着我的身体。
「…让您久等了。」
秘书完全看不出能做出刚才那种淫荡表情的样子，冷淡地…不如说是面无表情地递上资料。真是的，一瞬间我以为刚才都是在做梦。
「赤嶺　太（38岁）冲绳县出身。工作于水座派出所。与小两岁的妻子共育一子。家庭素来和睦。赤嶺本人的品行也十分良好。因为很容易相处，在当地有一定的人望。　」
…资料不多啊。这句话差点脱口而出。
算了，毕竟是我捉弄他有错在先，也不好说什么太过分的。
「久盖岛的人员已经清散完毕了。您随时都可以入岛。」
「…好。那接下来就只剩“招待”了。…对了小柳，你觉得怎么诱拐警察比较好呢。他不缺钱，也没外遇。毫无把柄，真伤脑筋啊。」
「…很好。」
秘书太过优秀，什么都不做也能把玩具弄到手。虽说有些没意思，但也省了我不少工夫。
…在治安处处良好的日本，这家伙却能轻松地让一个人“消失”，想想还真让人有点不寒而栗。
——好了，那么接下来。
狩猎时间到。
「哟。巡警先生今天也辛苦咯。」
「啊啊，您好。今晚好像会久违地降温，要注意增减衣物哦。」
在巡逻途中和面熟的老婆婆打招呼，也已经成了每天工作的一环。
这附近的路很少有人，说不上绝对安全，但非常宁静，所以即使在巡逻途中也会让人禁不住想放松警惕。
「…差不多该回去了。」
看了看时间，已经7点了。9月以后太阳落山也越来越早。虽然这样平静的岛上应该不会发生什么，但在夜里长时间单独行动依然是被规定禁止的。
不回趟岗哨可不行…。
不知怎么，我想起白天的事情。
明显是两个外地的观光客，违规停车也不是什么稀罕事。但是，
他们在树林里做的事…不会错，那是…。
「……。真恶心。」
还是赶紧忘掉吧。世上多得是没法想象的怪人。
我摇摇头。就在这时。
「有人抢劫——！！！」
街道的寂静被打破，我朝声音的方向转过身。
一个块头不输于我的男人抱着明显不搭调的女式提包，快步跑过我身后的小巷。
「站住！！！」
我本能地大喊一声，迈步追赶那个没入小巷的身影。
太好了，前面是死胡同。
「唔哦哦哦哦哦！！！！」
那个男人在尽头处停下脚步，我朝他的后背飞扑过去。
两人都摔倒了。我趴在他身上，压住背部防止对方逃跑。
「不许动！我是警察！！」
我加大了按住他的力气。
你真不走运…我正想这么说的一刹那。
「……咕啊啊啊啊啊！！？　…啊…。」
身后有什么抵住了头。
在感觉到的瞬间，像要把身体撕开的剧烈冲击向我袭来。
然后，我就…。
「…已经失去意识了。」
毫不费力地搬开警察的身体，小柳拍了拍西装上的尘土。
「高压电击枪可真难用。不打要害的话没法弄昏他，但用过头又会留下后遗症。」
「…您真会说笑。这又不是第一次了。」
「我很小心的哦？毕竟是重要的宠物嘛。」
我们聊着无关紧要的事，一步步地开始清理现场。
用事先准备好的袋子把失去意识的警官裹起来，再贴上“易碎品”的标签进行掩饰。
走出巷子，坐上停在附近的车。小柳已经调查过了，这个时间只有赤嶺一人会来巡逻，并且几乎不会有人经过。
话虽如此。
「请出发吧。船已经在港口准备就绪。」
「的确越快越好。如果今晚不抓紧行动，警察失踪要是闹成大新闻可就麻烦了……。」
「听说赤嶺在做麻药买卖。」
没有看我，小柳继续说道。
「今晚，在冲绳本岛会有一位非法药商被逮捕。他会作证说，药已经卖到了离岛的警察手里。提前得知这一情报的赤嶺选择了畏罪潜逃。因为是部门内的丑闻，警方想来不会对外公布吧。也不会对家人立即说明此事。依照他们的应对方式，会把赤嶺巡警这个人当做已经死了也说不定。」
车启动了。
「您还有吩咐吗。」
「这样就行。」
只靠公司的资金和这点时间，照常理是无法做到这一步的。
秘书高明的手腕和毫不犹豫的决断力，每次都能令我吃惊。
毫无问题。
那么，绝佳的肉体已经到手。现在开始，就只需考虑如何玩弄了…。
真让人期待。
嗯嗯……
…？……嗯？…
「…哪啊，这是…？！」
警察醒了，反应和想象中一样。
嘛，不过也只能说这些话了不是吗。
毕竟刚睁开眼就发现自己被呈大字形绑在不认识的地方。
「早安，赤嶺巡警。睡得还好吧？」
「…？……你谁啊……这到底是……………好痛？！」
「初次见面。这种时候，这么说比较合适吧。…我，从现在开始就是你的饲主了。把你弄到这里，是要让你成为我的奴隶。」
没必要和他绕圈子。我单刀直入地放下这句话。
警官一脸无法理解的表情。
嗯，这也正常。
不过他好像想起了什么，惊讶地盯着我的脸。
「你这家伙是…昨天那个……基佬…。」
意识到不该这么说，警官慌忙住了口。
「哈哈，果然看到了啊，那就简单了。喂，小柳…机会难得，再来一次让警官看看。」
小柳马上依吩咐在面前跪下，含住我的男根。
「什…！！！你们在干什么…！？」
「好好看着。这就是“奴隶”。就是要让你当我的奴隶才把你带到这来。快点明白现状然后服从我比较好。喏，小柳很了不起吧。你看这家伙，连深喉都毫无问题。之后也会让你学的，给我好好记着。」
赤嶺似乎完全说不出话来。
震惊和厌恶交错的脸上青一阵、红一阵。
「…好，已经够了，嘴拿开吧。」
感觉到要射时，我把老二从小柳口中取出，然后跨坐在警官身上。
「让我一点点教你…首先嘛，对了。一周时间。我会用一周让你自己把衣服脱光，在我面前下跪。」
「你到底在说什么鬼话…唔？？！！」
我把精液放肆地射在这个男人脸上。
不只是脸，他的头发、汗臭的制服上都散落着我的子孙汁。
「操…！脏死了、放开我！！给我解开！！！混账！！」
「哈哈哈，表情不错。…这段时间里，我会好好把你调教成一闻到精液味就失去理智的家畜，趁现在多吠几声也可以哦。」
「社长，会议马上就要开始了。」
「嗯，也是啊……。那我先走了，晚上再见。」
「等一下！！这里到底是哪！你们要拿我怎样…别走！放开我！！！」
最后瞥了一眼怒吼的太，我和小柳离开洞穴。
到了外面，空气一改山岩中的浑浊，取而代之的是海腥味刺激着鼻腔。
把赤嶺带进洞窟时太过匆忙，还没来得及好好看看这个岛…。这一次，我悠闲地欣赏这里的风景。
久盖岛。距水座岛大约40分船程的无人岛。
传说战后一度有部分村民在这里的小型聚落定居，但自70年代以后，就连仅有的村落也逐渐消失，成了字面意义上的无人岛。
这样美丽的岛，
却被闲置了30多年，太可惜了。
不过距离最近的水座岛也是最近几年才开始发展起来，也没办法。
这样一座观光岛屿，竟然只为了饲养一个人而被封锁。
乍听上去似乎很浪费。
赤嶺要是知道了，会不会高兴得流出眼泪呢？
但本来也不是让他来度假的。
是要在这段时间里，把他从人类调教成畜牲一样的活物。
赤嶺太被囚禁在海岛沿岸的洞窟，洞里还算宽敞，两名成年人并排行走也绰绰有余。穴道从洞口一直向内延伸，长度大概有50米。
在最深处，被锁住四肢的赤嶺应该还在使劲儿挣扎吧。
这个洞窟原本是为无人岛游客观光项目准备的，已经做过基本的环境清扫和整理，与初见印象不同，是个还能住人的地方。
因为会在别处施用引诱剂，害虫之类也不可能靠近这里。本来为保障观光客安全而准备的措施，现在保护了奴隶的健康，倒也正好派上用场。甚至比廉价的公寓环境强得多都说不定。
空调倒是没装，如果被一动不动地固定住，这里夜间的天然桑拿会让人感觉像被拷问一样难受吧。
但就调查来看，近些天夜间最高也只到32℃。只要给点水就没问题了。
说起冲绳，人们肯定会想到蝮蛇，但这座岛上却没有。此外，现存已确认的野生动物基本上是山羊和兔子一类，并且也不怎么来海边的沙地。哪怕无意间误入这个山洞，对我的奴隶也不会造成多大危害。顶多脸上被喷粪什么的吧。
为了本来可能在此露营的游客，洞内也费了一番功夫修建。
岩壁和洞顶都钉了铁板，还加上了同材质的铁环。
原本再钉上钩子的话，就能挂上灯和吊床。
现在，那些铁环上已经穿上了锁链。束缚赤嶺四肢的锁链。
只要链子没被解开，赤嶺就绝对逃不出山洞。
就算从洞里逃出来，也不可能回到水座。因为这里是孤岛。
我们如果不坐船的话也是没法来这里的，所以收购了施工人员使用的小型快艇。
这条陈旧的船没有特定的名字…那么暂且叫“奴隶船”好了。
船体造于1999年，最多承载五人，是条便宜货。别说电视，连厕所都没有，最多只能用来钓鱼，但应付短途航行已经足够了。
船上有鞭子、各式灌肠器、按摩棒、跳蛋之类的玩具，还有乳钉和剃刀什么的。都是调教时必要的道具。
跟我放在宾馆房间里的东西都是一样的。
船是由小柳来开，至于他有没有驾照…根本不用问。
想找到小柳不会做的事简直太困难了。
不过我嘛，因为工作相关的原因，有考过水上摩托的驾驶证。
虽然没驾过船，照葫芦画瓢也能开。
就算小柳有时没法驾驶，我自己来这里也完全没问题。
「社长。」
「别催我嘛。呐，看啊小柳。风景宜人，说的就是这样的景色吧。」
我将视线转向大海。
在青与蓝的接合处，从海平线上涌出橙黄色的光芒。
看了看表，现在是凌晨六点，正是日出的时候。
无可言喻的，赤橙的光辉。
缓慢地铺展开、闪耀着。
「…あかちち（朝光）。」
「…什么？」
本该因我的拖沓而显得十分焦急的小柳，不知何时站在身边，说了一个没听说过的词语。
「是冲绳的方言。似乎是天亮的意思。」
「…真博学啊。」
（译注「会感慨是因为这里小柳说的是冲绳本地人都很少用的古语）」
再次望向远处的海平线。
小柳所说的，“あかちち”的光亮、即使逐渐刺眼起来，我也不愿移开目光。
从现在起，将会迎来崭新的每一天。
属于我的、也是属于赤嶺太的新的开始。
我只能在冲绳待一个月。
等到10月就不得不再回到东京了。
过了今晚，一个月后。
那个男人究竟会变成怎样的生物呢？
「…走吧。小柳。」
我再次转过身，面向那个男人所在的，岩石的囚牢。
似乎听到了什么叫声，但我决定不做理会。
船发动了。
「我出门一趟，事情办完了联系我。」
果然很热。和东京竟能有如此大的温差，让我再次认识到日本纬度的跨越之大。
我能留在水座岛的时间是一整个九月。
这里的工作一结束，就到了秋天。那时，我究竟能得到些什么呢……？
那么，接下来去哪？
2.水座城址公园
从宾馆开车很快就到了。
像是被刻意隔开般，这里距住宅街有那么段距离，是岛上唯一的风俗街。
萨托利街。从资料上看，“sultry”这个词原本是外来语，有燥热、肉欲的意思。
在可疑的酒吧周围，排列着浴场、成人用品店和音像店一类的商铺。在这么个小岛上，这种店却如此齐全。真是不可思议。
……但现在时间还早，大部分店都关着门。没什么可看的东西。
现在怎么办呢？
1.天黑之前就在这里消磨时间吧
2.还是不要在这里久留了
……好无聊。
听听广播，和无关紧要的人打电话聊聊闲话，就这样打发着时间，天色总算逐渐变晚。
街道上一点点活跃起来。而我也注意到了，这里使用英文招牌的店似乎格外多。
……说起来，不远处有美军的驻地。原来如此，是为供美国大兵消遣而发展起来的风俗街吗。这就能解释得通了。
会有怎样的家伙来呢。我正动起歪心思，像要打断这个念头一样，手机响了。
是小柳发来的邮件。
＜请您到码头这边来。地图详见附件----＞
……切。没办法，下次再说吧。
今天说不定来错地方了。
反正还想看看别的地方。
我离开了街道。
那么，去哪呢？
开一会儿车就到了公园。
这里好像是什么城的遗址，里面是夸张的碑石和煞有其事的祭拜地。除此之外什么也没有，是个无趣的地方。
不过因为最近很有人气的电视剧在此取景，所以时不时也会有些游客。
要是连那些都没有的话，这里就真只是个无趣的广场了。能用来供人消遣的也就只有几家不定时营业的小摊。观光客们应该也觉得无聊吧，都一副兴趣缺缺的样子在闲逛。
……就跟札幌的钟楼啊、东京铁塔啊之类的，到处都有的所谓观光胜地一样。
还是先不扯那么远。现在做什么好呢？
1.天黑之前就在这里消磨时间吧
2.还是不要在这里久留了
……这里还算凉快。别处也没什么想看的地方。
转来转去的也有点累。我下了车，发现树荫下有把长椅，就躺在上面小憩起来。
能像这样一个人悠闲地休息，也已经是久违的事了……
就这么迷迷糊糊地睡过一阵子，我被小柳发来的邮件吵醒。
＜请您到码头这边来。地图详见附件----＞
……已经准备好了吗？这么想着，我站起身。
「？」
已是傍晚。观光客们早都离开，小贩当然也收了摊。但这种时候，我却看到有个男人独自徘徊着。
是在散步还是在干嘛？
总觉得，他散发出和我同类的气息……要形容的话，就是“基佬味”。虽说大家看起来都差不多，但大概能感觉出是不是同类。
……对方似乎也注意到了我。有些奇怪，他好像在审视着我，就像是来这里钓男人一样……嗯，确实就是，搞什么啊这家伙。
明白了。傍晚的公园，加上独自一人、像估价一样打量人的基佬。
……这里，是约炮场吧。
啊ー原来如此。的确是个合适的地方。这里和大街有些距离，天暗下去之后也基本没人。要是再等到晚上，会特意来的当然就只有想交配的家伙们了。
我苦笑着离开。
……先记下来吧。以后说不定能派上用场。
反正还想看看别的地方。
我离开了公园。
那么，去哪呢？
刚下车，喧闹声和刺鼻的潮水气味就扑面而来。
这里是主要面向游客的市场。虽说卖的主要是海产，但也有摘自附近农场的蔬菜和各种加工农产品。估计是为了讨好观光客，就连纪念钥匙圈和小旗子也有出售。
「瞧一瞧看一看了啊！」
「今早捕到的！新鲜的哟！」
每走一步，都会有沙哑的老太婆的声音、高得吵人的女人的声音、干巴巴的老头子的声音，在耳边叫喊着让人买买买。
…………吵死了。
虽说是为消遣，但好像来错地方了。
正打算赶紧离开的时候。
「快来看一看！不要错过！！」
要说是普通店员，声音未免太大了些。我下意识回头望去，那是个穿着黑围裙和橡胶长靴的大块头男人，正挂着一脸无忧无虑的笑容大声吆喝。
他怎么看都不像是小贩。仔细一看，那家专卖海产的店里还坐着几个相同打扮的男人。
他们的装束更像是本地的渔夫。
似乎是趁休渔的时候在这租摊贩卖。
话说回来……。
站在前排，声音也最大的那个男人。他拥有和大海之子相称的、晒黑的皮肤和结实的手臂。以及与之相反的、孩子般直率的笑容。
简而言之就是，诱人。
1.可我实在不想在这里待太久
2.我内心开始蠢蠢欲动
反正还想看看别的地方。
我离开了市场。
那么，打算去哪呢？
我收回迈出的腿，返身回去。
那个渔夫好像注意到了，立刻向我招呼。
「啊，这位小哥，想买点什么？」
他的声音清亮明快，令人心情愉悦，只是听到就足以让我兴奋起来。
混着鱼产品气味的……浑厚芳香的雄性气息。
想侵犯他。
这具肉体让我这么想着。
当然，我对鱼没什么兴趣，只是借机向这个渔夫搭话而已。
「哪种鱼比较好吃呢？」
「……小哥，你是外地人吗？来旅游的？」
保持着笑容，渔夫一脸好奇地问我。
啊啊……仔细一看，穿着西装来这种地方的好像只有我。
太显眼了，不过也没办法。
「是来出差，要在这里待一个月呢。反正难得过来，今天就想买点冲绳的美味当下酒菜。」
「ひんがー（乌贼，译注：冲绳方言，后续保留日语部分同）怎么样～」
「………………你说什么？」
「外地人好像管这个叫鸢乌贼呢。一般的店里也几乎没卖的。是天然晒干的哦，吃过吗？」
……该说他粗鲁还是什么呢。这男人好像喜欢一个人喋喋不休。
不过嘛，他应该不是专业的小贩，却一直笑得这么亲切，实在让人讨厌不起来。
「……不，没有。很好吃吗？」
「这些呀，哪种都デージマーサン（超美味）！哪种都很好吃哟。」
不知道是专门对游客这么说还是他平时也这样，这个男人说话时经常掺杂着咒语似的冲绳方言。
有种本地男子独特的味道，这样也挺好。
「……那就包五个吧。」
「ニフェーデービル（感谢惠顾）！」
男子高兴地包起了乌贼干。
不过，怎么偏偏是乌贼干。待在这样的好男人面前，闻着乌贼的味道，要是有了反应可就不好了。
（译注「乌贼的日语为イカ，语源说法之一有“白且坚硬”的意思）」
我拿出钱放在男人手上。用现金买东西好像也是很久以前的事了呢。
「あんせ～やー（再～见～哟）！」
「嗯。」
我单手提着袋子回到车上。
……警官虽然很棒，不过要能把当地的渔夫“钓”到手似乎也不错呐。
我正不切实际地妄想着，手机里收到了小柳发来的邮件。
＜请您到码头这边来。地图详见附件----＞
非常普通的住宅街而已。虽说是在冲绳，和别处也没太大区别。
这种无趣的地方没法打发时间。还是去别处吧。
天色渐晚。海平线上，夕阳西下，周围的景色像是蒙上了橘色的滤镜。
我问了一句，小柳把一份文件递给我。
「这是他的个人资料。」
我没问是谁。很显然资料是白天那个警察的。
好像是在警官柔道大会上的照片。一眼就能看到背景的展板。
照片旁边是…警官赤嶺太的经历。
「赤嶺太（38岁），冲绳县出身。从冲绳县立水座高中毕业后，通过了冲绳县警察考核，于○○年4月任职。在水座派出所担任巡查部长。与在百货公司上班的小两岁的妻子、以及一个在本地高中读书的儿子共同生活。家庭环境和睦。赤嶺本人名声素来很好。兴趣「柔道。初高中时都在柔道部，曾在警察官柔道大会获过奖。作为警察在当地颇有人望。」」
「久盖岛的人员已经清散完毕了。您随时都可以入岛。」
「…好。接下来就只剩下“招待”了。…对了小柳，你觉得怎么诱拐警察比较好呢。他不缺钱，也没外遇。毫无把柄，真伤脑筋啊。」
「…很好。」
秘书太过优秀，什么都不做也能把玩具弄到手，虽说有些没意思，但也省了我不少工夫。
…在治安处处良好的日本，这家伙却能轻松地让一个人“消失”，想想还真让人有点不寒而栗。
——好了，那么接下来。
狩猎时间到。
「有乖乖待着吧？赤嶺巡查。」
「…开什么玩笑…！」
比想象中还无力的声音。仔细一看，他的身体还在微微颤动。
「…啊啊，在憋尿吗。说起来，这个姿势你快保持一天了吧？」
「……。」
「…想去厕所吗。」
我问他，赤嶺踌躇着点了点头。
1.不会让你那么做的
2.可以让你去外面解决
「就那么尿出来吧。」
「…畜生…！你、别开玩笑了…！放开我！！」
「吵死了。」
咚！
我朝太的小腹踢了一脚，用鞋底狠狠地踩了几下。
「唔啊…住手…啊啊啊啊！！！」
「快啊，别客气，尿出来。快点、快！」
「哇。啊、啊……啊啊啊啊啊……」
不一会儿，赤嶺的胯下那块的布料，逐渐被染成深蓝。
然后是一阵刺鼻的氨水味儿。看来尿了很多啊。
不知道是因为憋得太久，还是本来尿道就不怎么紧，
滑稽的声音，在洞窟里长久地回响着。
「呜…啊……」
「…都几岁了还尿裤子啊。真是个没用的警察叔叔。啊，好臭好臭。」
「呃啊！！！」
再次踹向他的肚子，警官发出了青蛙叫一样的声音。
下体散发出来的氨水味儿弄得赤嶺臭烘烘的。
这股冲鼻的臭味，对我而言却是无与伦比的香水的芬芳。
我踢着这具笨拙地扭动着的中年肉体，宣布调教的开始。
「那么…先怎么做？」
我把警察手上绑着的绳子解开。同时，小柳用高压电流枪抵住警官的后颈。
「…腿上的……也给我解开…。」
「不行。」
摇摇晃晃想要站起来的警官被从背部踹倒，脸朝下趴在地上。
「呃…！！」
刚放开的手腕再次被绑上。
变成四肢着地的状态。
「干什么…！！不行………别碰我！！」
「不脱比较好？你要想把制服弄脏的话那也没关系。」
我那么说的时候，警官默默低下头。因羞耻而颤抖着的屁股显得十分可爱。
脱掉他的裤子，包裹着肥大臀部的四角内裤已经被汗水浸湿。一把扒下来，露出的是富有肉感的屁股和萎缩的鸡巴。
「你看，这就行咯。」
「…这种姿势，怎么可以！」
太这么说着，大腿却颤动起来。看来已经憋了很久了。
我从警官刚脱下的裤子上抽出皮带，代替鞭子抽在他臀部，发出啪啪声。
「啊…！！！」
「不用这种姿势，狗可怎么小便啊？」
啪！！又打了一鞭。
「住手！！！啊啊！！！」
「快啊，赶快尿出来。我可是在帮你啊！」
冲着屁股缝，又抽了一鞭。
「啊啊啊啊啊啊啊…啊啊……」
像是被打开了开关似的，警官的大腿内侧流出了黄金色的水流。
「唔…呜……。」
「…这样尿不出来？你是这么说的吧？赤嶺巡查。这个姿势挺适合你的啊，四脚着地直接尿出来什么的。」
「呃啊啊啊啊啊！！！」
屁股再次被挥了一皮带，警官露出了崩溃的表情。
泪水从他脸上流下。
「真没办法。」
「拜托你……已经快要……！我忍不住了……」
我惊奇得合不拢嘴。……昨天露出一副凶猛神情，负隅顽抗的男人，如今却用快要哭出来一样的表情哀求着我。
……还以为至少是个有骨气的家伙呢……和所想的不太一样啊？
心里有那么点儿失望。
「小柳，给他解开。」
「呃……」
是因为一直被束缚着的缘故吧，就算解开了链子，他的腿似乎还是用不上力，连站都站不稳。
多亏小柳扶住他胁下，好不容易才立住。
「啊…嗯…出来了……啊啊！！　呃啊……。」
喂喂喂。太就这么倚靠着小柳尿了出来。制服裤子染上星星点点的深蓝色，中年人小便的味道弥漫开来。
「真没出息…赤嶺。就不能忍忍吗…」
突然想握住面前这个凄惨的男人的下体。这么想着，我走近太，就在此时。
眼前景象一变。
我甚至没意识到发生了什么。
强烈冲击袭上了我的脸，随后头被押着撞向后面的墙壁。
我被撞得头晕目眩，好不容易回过神来抬起头…
本该待在那里的奴隶已经不见了。取而代之的是躺在地面上的，小柳。
太趁那一瞬间……恐怕是看准了我们被他的失禁吸引注意力的那一刻，把小柳摔在地上，
又将我打倒后，就逃了出去。
「……那个混账！！！」
我慌忙朝着洞口跑出去。
好不容易得到的绝佳肉体，怎能让他跑掉…不，现在不是想这种事的时候。
要是让那家伙逃走，再查到我头上的话，就全完了。
但连船也没有，他应该跑不出这座岛的。要冷静下来，冷静。
没关系的，就算发生了什么也有小柳在呢…。
「社长。」
是小柳。已经找到他了吗？
我转过身。
不，不对。竟然是……
我根本没来得及转身。震耳欲聋的声音，以及身体某处灼烧般的剧痛。随后，我支撑不住倒了下去。
身体像个破掉的气球，只是流出来的不是空气而是我的血。血、血……　为什么。发生了什么。
为什么我摔倒了？　为什么这么……痛啊。
眼前看到的是天空。空无一物，湛蓝的天空。
它一点点地……一点……点……变暗……变成……不同于黑色的……深……蓝…………
像是坏掉的电视机，映入眼中的只有蓝色。
然后，我再也动不了了。
一点也动不了了。
我计划着今天的行程，嘴角浮出喜不自禁的笑容。
很好，先去那吧。正想下令的时候，小柳清了清嗓子。
「今天的安排如下。10点您要去新的施工建设地点视察，还需出席奠基仪式。请您更换上西装。11点的午餐会已经提前预订好了，您将在那里与经友会的副会长展开商谈，就集团旗下设施的经营方针进行评估。下午两点还要请您回一趟那霸……。」
「等等。等一下，小柳。」
我急忙打断正喋喋不休的小柳。
「那些事非得我出面吗？」
「……请您不要忘记是为了工作来水座的。」
小柳用像批评顽劣孩子一样的教师口吻对我说教着。
如果让他站上讲台去当老师，肯定也很合适吧…
…早晨仍然混沌的脑海里想着这种无聊事。
「……社长。」
「啊啊听着呢听着呢。呃——……那个奠基仪式，能不去吗？反正就是那样吧？神主之类的在那叫叫神撒撒盐……这种事他们自己随便做做样子就行了吧。」
「水座岛保留着对灵力崇拜的风俗。如果社长亲自出席，不仅可以提升在当地住民心中的形象，还能发展与地方的友好关系，您看如何？」
什么如不如何的，根本没必要问我。
他说的话从来不会错。
我从小就知道。这个男人很完美。
……没错，从小就是这样。
在我懂事前，这个男人已经开始为老头子工作了。
虽说那时的记忆已经模糊起来，我也只记得这么点儿……。
「知道了知道了。我去就是了……」
这个男人，早在我出生之前，就是父亲的所有物了。
只睡了一小时，简单垫了下肚子，就坐上小柳开的车出发。
按照秘书规划好的行程，10点去东部的新设施开发地区，中午回一次宾馆进行无聊的会面。然后去港口坐回冲绳本岛的轮渡。
从岛的东面奔波到西面，坐车只要不到两小时。
真的是一座很小的岛。
来这里已经一星期了。
这样的时间重复四次，我就要回东京了。也就是说那时……
1.小柳将重回父亲身边。
2.意味着和赤嶺的分别。
原本就是老头子贴身秘书的他，一旦回到东京就会立刻复职。
这次老头子让小柳来我身边也不知道是不是心血来潮，但这大概不是小柳自身所希望的事吧。
拥有天生的奴隶体质、会因侍奉他人而感到至高无上的愉悦的这个男人，对我的父亲忠心耿耿。这已然超越了雇佣关系。也并非恋心或爱意。
是信徒对神的崇拜，这么形容或许最为贴切吧。一旦神下了命令，小柳就算被要求自残、食取污物，也会喜悦涕零地照做。
太异常了。
现在，他虽说是因为老头子的命令才会在我身侧……但这个狂热信仰者的异常依然时不时会让我不寒而栗。
但是……与此同时，心中也会有强烈的嫉妒之情喷涌而出。
之后迅速返回水座。在路上耗费的时间比在本岛停留的时间要长得多，不过在我的工作里，这也算常有的事了。
到水座时已经是晚上六点。日暮渐近，很快这座岛上最后的余晖也要消失，黑暗即将笼罩下来。
坐得太久，屁股都有点痛了。稍微一伸展，身体就发出嘎吱嘎吱的声音，令人不快。还是做点运动会比较好……。
也不能再悠闲下去。最后活动了一下脖子，我转过身。
我把一切工作安排都交给了秘书，但他要是能别把日程排得这么累人就好了。
「好……那么。下一个安排是什么来着？小柳。」
「是对本集团旗下所属的无人岛——久盖的视察。」
「……。」
「您觉得怎么样？」
「……有你这么优秀的秘书真是我的荣幸。」
「不胜惶恐。」
……这个男人会在我身边，是出于老头子的命令。
纵使清楚这一点，我仍生出了欲望。这是自然，世上不会有比他更完美的男人了。
30多年来，小柳一直视老头子为主人，对他言听计从。
……突然，我感觉到这仅仅一个月的期限是如此短暂……清冷的海风吹过胸前，渗入心底。
船，开动了。
我不能永远待在这座岛上。我只有这一个月的时间。
这段时间里，我要怎么享用那个男人呢。
一个月后，我又该拿这个男人怎么办呢。
各种各样的想法盘桓在心中。焦躁感，以及一同而来的兴奋与昂扬。
明显能感觉到，那个男人的手感在调教下一点点变化。
一见之下没有任何破绽的要强的赤嶺，渐渐变得放荡，流着口水，发出可耻的悲鸣。
还不够，还要再好好调教才行。
想让那张嘴吐露出卑微下贱的话。
想让他的后穴扩张成我的形状。
想让那具身体，变得离开我就活不下去。
一个月后的事情就等到时再考虑吧。
现在，只需要……放肆地侮辱他。
像对待加热的糖球一样，将他的心恣意搓扁揉圆。
之后迅速返回水座。在路上耗费的时间比在本岛停留的时间要长得多，不过在我的工作里，这也算常有的事了。
到水座时已经是晚上六点。日暮渐近，很快这座岛上最后的余晖也要消失，黑暗即将笼罩下来。
坐得太久，屁股都有点痛了。稍微一伸展，身体就发出嘎吱嘎吱的声音，令人不快。还是做点运动会比较好……。
也不能再悠闲下去。最后活动了一下脖子，我转过身。
我把一切工作安排都交给了秘书，但他要是能别把日程排得这么累人就好了。
「好……那么。下一个安排是什么来着？小柳。」
「是对本集团旗下所属的无人岛——久盖的视察。」
「……。」
「您觉得怎么样？」
「……有你这么优秀的秘书真是我的荣幸。」
「不胜惶恐。」
……看来今晚会很愉快啊。今天做点什么呢。
赤嶺现在正以什么样的表情度过这段时间呢。
对于即将到来的我们，是在害怕吗……还是说，身体的某处正期待着什么吗？
让我来确认一下吧，赤嶺。
今天也要把你的内心撬开，植入我的存在。
船，开动了。
「巡警先生——早上好！」
「啊啊，你们好。　过马路要注意来往车辆哦。」
面熟的孩子们背着书包，边向我打招呼边在街道上奔跑着。
警帽下的额头渗出汗水，看来今天也会很热吧。
「啊ーアチサン（好热）……。」
最近来岛上观光的游客逐渐增加，似乎也有些麻烦的人混了进来，但即使这样，这座岛上独有的柔和气氛也没有丝毫改变。
トゥスイ（老人）也是、ワラビ（小孩子）也是、安乐地过着平稳的每一天。
守护他们的生活既是工作，也是我的骄傲。
「好嘞，今天也好好加油吧。」
好热啊好热。我把手伸向裤子的口袋，想掏出手帕擦汗。
「……诶？」
手摸到的地方，没有手帕……而且我的下半身，别说裤子了，就连内裤都没穿。
「唔？！呜哇啊啊啊ーーー！！！？」
怎么回事？！我竟然在街上穿成这副样子……！！
慌乱地想要遮住下体，手却动不了。好像被什么东西绑在背后……呃！
「为、为什么……不、不要看！别看我！！！」
「很适合你哦，太。」
「什……？！不、不要！！」
「快点，硬着鸡巴走路给大家看看，展现你真正的样子吧。」
简直像魔法一样，身上的衣服顺应男人的话，一件接一件消失。
不仅如此……。
下半身最重的那个地方，莫名变得有点发热。
就像夜班即将结束的时候，焦躁不安的心情。阴茎涨得比平常还要大。这算什么，到底怎么回事啊！
「呜啊啊啊啊！！　怎么回事啊！！」
「来，在街上穿成这样，很羞耻对吧？」
「快、快住口！　我、我才不会做这种事！！」
「但是你现在其实很爽吧。被大家看到你这奴隶的姿态，你很高兴吧？」
「喂，都被看光了哦。鸡巴也好屁穴也好。没听到大家都在笑你吗？“巡警先生的小鸡鸡原来是这样的啊”、之类的。」
「骗人、停下、我才……啊啊啊！！　呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊啊啊啊！！！哈…………哈啊…………？？……」
「是……梦……？」
……不对，这不是梦。
我在那天被两个男人诱拐，监禁在这座岛上。
然后，说是要把我调教成奴隶，他们对我……对我、做了……
「可恶！！！　可恶！！！！！」
拉拽铁链，手脚晃着试图甩开枷锁。自从被抓来之后，已经不知道第多少回这么做了。
但铁链光是发出吵闹的金属声，看不到一点松动的迹象。这也是当然的。
「可恶……我之后……该怎么办啊……！」
谁来、救救我。
身体好怪。难道…已经晚了吗？
毕竟，正常人才不会这样。
为什么，会做那种梦。
为什么……明明梦到了那样的事情、我却……
「……会勃起啊……啊啊啊啊！！！！！！」
就在那时。
耳边传来了，那两个男人的脚步声。
进入洞窟，我就听到了锁链被拉扯晃动的声音。以及混在其中的不属于我或小柳的喘息声。
「差不多该放弃无谓的抵抗了吧？你的体力只要用来取悦我就好。」
我用提灯照亮赤嶺的身体。估计是整天都在尝试挣脱的缘故，遍布擦伤的手腕一片赤红。
脖颈渗出汗水，在灯光下显得尤其淫艳，勾起了我的欲望。
「那么。」
我抽出鞭子，在空中挥了两三下。鞭子发出破空声响的一瞬间，我看见太的身体颤抖着。
已经对被鞭打的痛楚记忆深刻的身体，哪怕只是听到声音也会敏感地做出反应。是个好势头。
「今天就打你的睾丸好了。只要用绳子捆好就能涨得很大对吧？」
「呜…………！！」
太没有说话。只从喉咙咕噜地咽了一声。
双眼大睁。其中映出的是“恐惧”的色彩。
这是支配生物不可或缺的情感。一周之内，赤嶺太的确已经变得害怕我、畏惧我了。
直到几天前还会厌恶地瞪我的双眼，现在无助地躲闪着。
「男人就是这样麻烦的生物呢。再怎么坚强，也拿这里一点办法都没有。只要指尖稍微用点力，就会比任何拷问都要疼。你是个男人，自然也懂的吧？」
用鞭子的把手向胯部猛地一戳。隔着布料也能感受到柔软的阴囊，我伸出手，像小孩子玩球般抚弄其中的两个肉块。
「呃呜……唔嗯…嗯！」
「你体验过被直接折磨睾丸的疼痛吗？我来教你好了。这世界上，会有疼到让你后悔生为男人的痛苦。」
重新握好鞭子，手臂上扬。
「够…够了…」
「嗯？怎么。」
「够了…快住手！为什么、为什么要找上我！可恶、放了我！让我……回家啊啊啊！！！！！」
……声音大得像能冲破监狱的岩壁。和之前不同，这既不是“劝说”也不是“威吓”。
而是对我提出的“哀求”。
「求你饶了我吧……！够了、为什么要做这些……是我做错了什么吗！你们是因为恨我才这样吗！畜生！！畜生…呜…呜啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊！！！」
太像胡闹的小孩子一样挣扎。锁链剧烈晃动着发出嘎吱声。
明明就算再怎么用力拉拽，铁质的锁链也是不可能被挣断的。他却依然做着无用功。
「放开！放了我、让我回水座————！！！」
一句话来形容，就是丑态。
都已经成年的人了，却一面哭叫一面胡乱挣扎着，就像只有本能的动物一样。
「呃啊啊！！？」
我对准太乱动的脸，用力抽下一鞭。
红肿的脸颊上，因为刚才的挣扎沾满了沙子。
流出的眼泪和鼻涕，都同地上的泥沙混在一起，像刚在外面疯玩过的小孩一样，真是看不下去。
就算因为疼痛清醒过来，停止动作的太还是喘着粗气，紧握锁链的手也没有放开。
仔细一看，他手心里也长出了好几个大水泡。我不在时应该也一直在试着把链子拽断吧。
「操……唔…！够了……已经够了…不要再……。」
蓄满泪水的眼睛里已经找不到原先那个警察官的影子。一周的监禁生活。在蛮不讲理的持续调教下，曾经的坚强也被压垮了吗。
我垂下挥鞭的手，蹲在太的旁边。
太则是，颤抖着抬起头看向我的脸。
「还记得吗？我之前说过。要在一周内，把你变成不同的生物。」
「……。」
「怕我吗。」
太的嘴唇没有动。
这就够了。说不出否定的话，本身就是答案。
「我要你发誓属于我。成为只听我命令的忠实的奴隶。只要你答应把自己的身心全都献给我的话……。」
我伸出舌头，舔了一口太肿起的脸颊。
沙子的触感有些粗糙，但比起这些，尝到的是比任何东西都要甘甜的，咸味。
几天来被潮风吹干，尝起来像海水般的汗和泪的味道。
「只要发誓成为我的东西，就会更小心地对你哦。不会轻易把你弄坏的。而且……还能带你见识你以前根本想象不到的世界。」
「…已经…够了……求你饶了我吧…！我不会告诉别人的，求你放我回家……。」
「不答应的话就没得谈了。」
「不要……。」
「那就发誓做我的奴隶。」
微风吹进这座岩石的监狱。
一瞬间的寂静。
赤嶺像傻了一样，盯着我的脸。
而我正等待他的回应。
终于。
「……求你了…放过我……。」
「这算什么回答。要不想当奴隶，就一直打到你乖乖服软就行了吧。」
「不要！！！！」
「……求你……。…我知道了、够了、别再打了……。」
「……当奴隶……也好、什么都好…求你……。」
最后的声音已经连不成话了。
哽咽着，太把脸转向一边。
「小柳…。去给我舔他的鸡巴。」
「明白。」
小柳立即把脸凑到太的裆部，拉开裤链，掏出其中的肉棒。
「呜啊…唔！！」
「哈哈，味道好大啊。连我都闻到了。」
在短裤里闷了一个星期的鸡巴，散发出盖不住的刺鼻异味。
小柳面不改色，把味道和气味都变得极其浓烈的那根深深吞入口中。
「哈啊啊啊——！」
就算是在这种状况下，因为一整周的禁欲而变得敏感的性器也忠实地向大脑传递着快感。很快，赤褐色的肉棒冲着天高高竖了起来。
「生来头一次被男人吸鸡巴的感想如何？」
「嗯呜…哈啊啊……。」
「小柳的口交技术非常不错吧。只要同意当我的奴隶，这种好事之后还多得是哦。虽然基本上应该是你来含别人的才对。」
「呜啊啊……哈啊…！嗯哈…」
「连回话都顾不上了吗。下流。……不过，还有件重要的事。」
「…嗯啊…啊……？」
「链子会帮你解开。自己把衣服脱光了站好。我的命令，你都会照做吧？」
进入洞窟，我就听到了锁链被拉扯晃动的声音。以及混在其中的不属于我或小柳的喘息声。
「差不多该放弃无谓的抵抗了吧？你的体力只要用来取悦我就好。」
我用提灯照亮赤嶺的身体。估计是整天都在尝试挣脱的缘故，遍布擦伤的手腕一片赤红。
脖颈渗出汗水，在灯光下显得尤其淫艳，勾起了我的欲望。
「那么。」
我掏出早就勃起的阳具。小柳也脱下衣服放在一边。
应该明白之后会发生什么了吧。赤嶺的身体哪怕只是听到声音也会敏感地做出反应。是个好势头。
「怎么了？你好像也兴奋起来了嘛。」
「唔…………！！」
太没有说话。只从喉咙咕噜地咽了一声。
双眼大睁。其中映出的是“淫欲”的色彩。
所谓生物，只要还活着就无法抑制与生俱来的欲望。一周之内，赤嶺的确已经变得会因男人间的性交而兴奋了。
直到几天前还会厌恶地瞪我的双眼，现在因欲望泛着泪。
「男人就是这样麻烦的生物呢。再怎么坚强，也拿这里一点办法都没有。只要被激起肉欲，睾丸就会每天不停地积攒精液，想撸想得受不了。你是个男人，自然也懂的吧？」
用鞭子的把手向胯部猛地一戳。隔着布料也能感受到柔软的阴囊，我伸出手，像小孩子玩球般抚弄其中的两个肉块。
「嗯…唔唔……！」
「稍微一碰就有感觉了啊。想射吗？……那可不行。你就好好感受怎么都没法尽情释放的痛苦吧。」
我停下玩弄赤嶺的手，站起身来。
「够…够了…」
「嗯？怎么。」
「够了…快住手！！！！！」
今天头一次听到的像样的声音。和之前不同，这既不是“劝说”也不是“威吓”。
而是对我提出的“哀求”。
「求你饶了我吧……！够了、为什么要做这些……是我做错了什么吗！你们是因为恨我才这样吗！畜生！！畜生…呜…呜啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊！！！」
太像胡闹的小孩子一样挣扎。锁链剧烈晃动着发出嘎吱声。
明明就算再怎么用力拉拽，铁质的锁链也是不可能被挣断的。他却依然做着无用功。
「放开！放了我、让我回家————！！！」
一句话来形容，就是丑态。
都已经成年的人了，却一面哭叫一面胡乱挣扎着，就像只有本能的动物一样。
「呃啊啊！！？」
我对准太乱动的脸，用力抽下一鞭。
红肿的脸颊上，因为刚才的挣扎沾满了沙子。
流出的眼泪和鼻涕，都同地上的泥沙混在一起，像刚在外面疯玩过的小孩一样，真是看不下去。
就算因为疼痛清醒过来，停止动作的太还是喘着粗气，紧握锁链的手也没有放开。
仔细一看，他手心里也长出了好几个大水泡。我不在时应该也一直在试着把链子拽断吧。
「可恶……唔…！够了……已经够了…不要再……。」
蓄满泪水的眼睛里已经找不到原先那个警察官的影子。一周的监禁生活。在蛮不讲理的持续调教下，曾经的坚强也被压垮了吗。
我垂下挥鞭的手，蹲在太的旁边。
太则是，颤抖着抬起头看向我的脸。
「还记得吗？我之前说过。要在一周内、把你变成不同的生物。」
「……。」
「怕我吗。」
太的嘴唇没有动。
这就够了。说不出否定的话，本身就是答案。
「我要你发誓属于我。成为只听我命令的忠实的奴隶。只要你答应把自己的身心全都献给我的话……。」
我伸出舌头舔了一口太肿起的脸颊。
沙子的触感有些粗糙，但比起这些，尝到的是比任何东西都要甘甜的咸味。
几天来被潮风吹干，尝起来像海水般的汗和泪的味道。
「只要发誓成为我的东西，就会更小心地对你哦。不会轻易把你弄坏的。而且……还能带你见识你以前根本想象不到的世界。」
「…已经…够了……求你饶了我吧…！我不会告诉别人的，求你放我回家……。」
「不答应的话就没得谈了。」
「不要……。」
「那就发誓做我的奴隶。」
微风吹进这座岩石的监狱。
一瞬间的寂静。
赤嶺像傻了一样，盯着我的脸。
而我正等待他的回应。
终于。
「……求你了…放过我……。」
「这算什么回答。要是不想当奴隶，就一直等到你乖乖服软就行了吧。」
「不要！！！！」
「……求你……。……我知道了、够了、我想射精…想要……射……。」
「……当奴隶……也好、什么都好…求你……。」
最后的声音已经连不成话了。
哽咽着，太把脸转向一边。
「小柳…。去给我舔他的鸡巴。」
「明白。」
小柳立即把脸凑到太的裆部，拉开裤链，掏出其中的肉棒。
「呜啊…唔！！」
「哈哈，味道好大啊。连我都闻到了。」
在短裤里闷了一个星期的鸡巴，散发出盖不住的刺鼻异味。
小柳面不改色，把味道和气味都变得极其浓烈的那根深深吞入口中。
「哈啊啊啊——！」
就算是在这种状况下，因为一整周的禁欲而变得敏感的性器也忠实地向大脑传递着快感。很快，赤褐色的肉棒冲着天高高竖了起来。
「生来头一次被男人吸鸡巴的感想如何？」
「嗯呜…哈啊啊……。」
「小柳的口交技术非常不错吧。只要同意当我的奴隶，这种好事之后还多得是哦。虽然基本上应该是你来含别人的才对。」
「呜啊啊……哈啊…！嗯哈…」
「连回话都顾不上了吗。下流。……不过，还有件重要的事。」
「…嗯啊…啊……？」
「链子会帮你解开。自己把衣服脱光了站好。我的命令，你都会照做吧？」
「很好很好。不愧是原警官。好标准的敬礼啊。小柳，摄像机状况如何？」
「没有任何问题。」
「来。把刚才教你的话重复一遍。」
我对着立正的太的臀部，啪地拍了下去。
他强忍呻吟的表情看起来也很诱人。
说实话，真想现在就把这家伙按倒，插进那充分锻炼过的屁穴里看看。
想侵犯他。毕竟我也一样，忍了整整一周啊。
但我还是拼命抑制着情欲。
……要让普通人自愿变成奴隶可不简单。
只是嘴上答应，愿意当“SM游戏的受虐方”的人要多少有多少。
可我要的，并不是那种半吊子的东西。
想要只为我而存在，就连任何一滴体液都不属于自己，
将一切都奉献给我的肉体。
正因如此，不好好“宣誓”可不行。
这是为了名为赤嶺太的生命体，新生成为我的所有物而举行的仪式。
眼前的赤嶺全身赤裸。…准确来说，是只戴着制帽和武装带。当然了，敬礼的时候不戴好帽子怎么行。
摆正姿势、右手指着帽子上的警徽，眼睛径直看向摄像头。是警察礼式中最常见的一般敬礼。
唯一的不同在于……本该垂下的左手，正紧握住赤嶺自己的下体。
话虽这么说，其实我自己也快到极限了。
好想早点看到这个男人狼狈地射出精子的模样。
想看到他蹲伏在我身前拼命扭动臀部的模样。
即使如此，我还是努力保持着冷静。
我才是支配者。
绝不能因为一时冲动，丢了身为主人的架子。
……再一次，长久的沉默。
能听到太又咽了一口唾沫。随后……。
「……我……我、赤嶺、太……从今天、9月7日开始……决定舍弃……作为警官的人生…在此发誓……今后将成为大人的…奴隶……。」
「所谓的奴隶是？」
「……。」
「教过你了吧，继续说。」
「……奴隶是…要为主人献出一切的生物…。」
「没错。从今往后，你要把余生全部献给我。我如果累了，你就得当椅子。我如果想打人，你就得当沙袋。」
「……。」
「让你当狗你就是狗。让你当便池你就是便池。……现在想着这些，再说一次给我听。你是什么？」
「……是奴隶……。」
「谁的？」
「大人的……唔！」
「是吗。那就让你当我的奴隶。这是最初的命令，听好了。就这样对着镜头自慰。只靠左手射给我看。」
「……是……嗯啊」
太仿佛是迫不及待地，开始撸动自己的鸡巴。
对于这头贪求着久违快感的野兽来说，早就没有顾及羞耻心的余地了吧。
「呜…啊……哈啊…啊…！」
「舒服吗。」
「……。」
「回答。」
「…很、很舒服…！」
「哪里？」
「……鸡…嗯……鸡巴、哈啊…！」
「既然这样，可得好好感谢我才行。要说谢谢主人允许你碰自己的鸡巴。谢谢主人能让你这么舒服啊。别忘了，现在你的一切可都是我赐予的。」
「…………。」
「快说！！！　不然就给我把手拿开！！」
「啊啊…啊……鸡、鸡巴…好舒服……谢谢…鸡巴、啊…呜……。嗯…啊啊……！！！要…快要、出、出来了、要来了…唔唔…！」
「行啊，我允许了。你身为奴隶的第一次射精，也会清清楚楚地拍下来。」
「啊啊啊啊！！呜嗯！哈啊啊…！！鸡巴要！！　要！要射了！来了！要出来了…！！！呜嗯　嗯　啊　哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！来了！！！！来了！来了啊啊！！」
下流的声音在洞里回响。用着完全看不出是快40岁的人会有的猛劲，积攒多日的精子从太的鸡巴里飞射而出。
并不止一次。而是不知多少回，不断地、不断地射精，直到监狱里的空气都变得黏稠。
「射了不少啊。你一直都是这么喷出来的吗？」
「嗯呜……啊啊啊…啊……。」
「我很高兴哦。你的身体的确有调教的价值，当初果然没看走眼。我会让你成为最棒的奴隶，成为只为给我泻火而活着的情色玩偶，满脑子只有做爱的变态性奴吧。」
太失去力气跌坐在地上。我握住他的左手，用舌头卷起粘在掌心的精液。
「很浓厚嘛，味道还不赖。」
「嗯嗯…！！」
「手掌被舔也能有感觉吗。真不要脸。你身为奴隶的自慰，已经好好拍下来咯。要是老婆孩子看到了，肯定会被吓得眼珠子都飞出来吧？」
「啊……嗯？！」
听到我的话，太发出不像样子的声音。
脸色也变了。刚才羞耻的红一下子变得铁青。
「至于要不要给他们看就是我的自由了。……来，为你的新生干杯。舔吧。从今往后，你的肉棒汁，都要像这样自己负责舔干净。」
把警官沾满精液的左手送到他自己嘴边。
赤嶺什么都没说。
就像放弃一般，伸出舌头，将白浊的结块运进肚里。
这绝望的蜜糖的滋味，他肯定一辈子都不会忘掉吧。
「那么……接下来。」
我走出岩洞，站在已经完全暗下来的海滩。
没有精液异味的空气格外清新。
「有趣的才刚开始呢。」
但是……
一旦解开锁链，那家伙绝对会立刻从这座监狱里逃走吧。
那种东西还称不上真正的奴隶。
「是吧？……小柳。」
「……。」
小柳在身下吮吸着我的阴茎。
……这才是奴隶。就算没有枷锁，也只会服从于主人的生物。
今后还有很多要教赤嶺的事。
像这样口交只是第一步。还得让他学会用舌头清理我汗湿的腋下和后庭才行。
还有很多除此之外的技术，当然要使用的小穴也有必要仔细开发。
就继续不断给予他甜蜜的快感和痛苦的鞭打吧。
好玩的事还多得很，下次来岛上要做什么呢。
乳头、鸡巴、雄子宫、要玩弄那家伙身体的哪里才好？
「真期待啊…喂、我要射咯。喝吧喝吧……　嗯嗯！！」
我向喉咙的最深处放出精子。
享受着小柳口内高潮后的服侍，我抬头望向空中漫天的繁星。
看见了正缓缓下坠的，红色的光点。
回到水座岛，刚下船的瞬间。
令人不快的电子音响起，打破了方才淫宴的余韵。
「少社长—！您好您好，我是上原哇！现在方不方便见个面啊？有些事想要和您谈一谈——。」
…今晚实在不想考虑工作。
但那家伙好歹是水座旅游业最重要的洽谈对象，也没法置之不理。连喘口气的机会都没有，我们立刻赶回酒店会议室。
「…哎呀哎呀，您真是帮大忙啦。只要说是东京来的社长先生推荐的，也能让本地的老顽固们稍微闭嘴了吧，哎呀哎呀真是得您贵手哇—。」
还以为是要紧事才匆忙赶回来，结果什么都没有。不过是上原想扩建商业设施，需要征得赞助商——也就是我们集团的支持，让我在同意书上签个字罢了。
这点小事就算不特意约见我也行吧…从经营者的角度看，将想到的事立刻付诸行动虽然值得称赞，但被他牵连的我可受不了。
就算这样，我还是保持营业微笑说着“我司能帮上忙真是再好不过”之类的客套话，正准备借机起身离席，手却又被拉住了。
「哎呀哎呀，麻烦您到现在真是抱歉哇。对啦，既然都这个时候了，这岛上有几家不错的店，还想请少社长赏个脸过来看看哇。」
……啊啊够了这家伙真的好他妈烦啊。
就算再怎么应酬需要，被陪酒女和牛郎男围着喝劣质酒这种事还是饶了我吧。
干脆给他毒死算了。
当然也就只能想想而已。我被这只老狐狸半拖半拽，来到了风俗街。
然后……。
结果直到清晨都在应付上原。终于散场后，我也还是因为喝了平常不习惯的酒而止不住地头疼。
强撑着回到宾馆，直接倒在床上。
虽然感觉好像没睡多长时间，因为尿意醒来时，一看表都已经下午两点多了。
要是再躺回床上，可能今天就会被这么睡过去…
为缓解宿醉洗了个热水澡后，我带上小柳出门。
晒太阳对昨天刚喝完酒的我来说还是有点难受，但总归是已经过了一天中最热的时间。
在路上顺便吃个饭的话，时间应该正好。
「要前往久盖岛吗？还是去别的地方？」
小柳握着方向盘问道。我把目的地告诉了他。
毒。说到这，我想起了之前那个怪人给的药。
「不信的话，给看不顺眼的家伙试试不就好了。」
「…小柳，我渴了。也给上原先生端点喝的。」
小柳也很清楚，我为人可没这么好。
我把安瓿瓶举在背后，小柳则悄悄接过，离开房间。
几分钟后，秘书端着放凉的茶回来了。其中一杯当然送到了上原的面前。
「哦哦、这可真是多谢您啦！哎呀正好说了这么多话感觉喉咙有点干呢。」
上原完全没起疑心，喝下了茶水。…嗯，反正应该死不了人吧，大概。
话说真的会有效果吗。我正好奇地观察着上原，变化就很快产生了。
「…啊…啊呀……？」
本该继续滔滔不绝的上原突然不说话了。
他开始出汗，脸上也有些泛红。一瞬间，我还想着该不会是小柳把酒当成茶端上来了吧。
「哦、哦哦！」
随后，是手不受控制了吗，原本拿在他手里的茶杯掉在地上，茶水把裤子浸湿了一大片。
一旁的小柳急忙帮着擦拭他的衣物时…。
「啊、不、不必了、没关系的，我、我自己来就行……啊、不、不行、不要、咿、啊、啊啊！！」
小柳一碰到他的腿，上原吉娃娃一样的双眼就涌出泪水，身体也猛地一跳。
两三次痉挛之后，又扑通一声落回椅子上。
「……。」
「………小柳……上原先生好像有点身体不适。麻烦你送他回去吧…。」
把收拾烂摊子的工作交给秘书，我回到自己的房间。
……是那个药的效果吗…嗯，应该也只能这么考虑了。
似乎比想象中还有效。虽说我原本没指望能派上用场的…。
如果把这东西妥善用于调教，应该可以见到不少有趣的东西。
那个商人的名字…他说叫GON对吧。如果再去水座的街上逛逛，说不定还能遇见…。
今天真是收获颇丰。药自然不错，但更重要的是成功打破了太那层尊严的外壳。
还有三周时间……在那座监狱里，我究竟能把他改造成怎样的生物呢。
按捺住蠢蠢欲动的心情，我沉入睡梦中。
不过第二天还是起得比往常都早。焦躁地等待傍晚的我，决定先到水座的街上打发时间。
「……上原先生，我们是不是也该散……。」
「您在说什么啊少社长！晚上还长得很嘞～！来来、接下来是这家！这里的大奶妹们也很可爱哦～！」
……饶了我吧。这究竟都第几家了啊。
同行的小柳以还要开车为由推掉了酒局，我却不能这样。
虽说没必要对这种暴发户乡巴佬处处言听计从，但要是惹得人家心情不好，妨碍了今后的合作也很麻烦。
想开发某个地区，获得当地权力者的协助就是“绝对必要”的。
哪怕我有整个集团做后盾，也存在这种关系帮不上忙的地方。
上原很快钻进店里。
呼……。只能祈祷这是最后一家了吗。
我正打算放弃挣扎跟着他进去……。
「喂，社长先生。」
回头一看，是个不认识的邋遢男人。
说的是标准语，口音却相当重。
「不来买点东西吗？」
这个男人身高比普通女性还要矮，不过身材很宽，体型简直就像酒樽一样。
被胡子覆盖着的不同寻常的面容、破烂不堪的衣服、以及在此之上……那一靠近就能感觉到的、异样的氛围。
因为工作需要，我曾经和道上的人打过交道。现在这男人身上也散发出类似的气息。
男人从满是污渍的裤兜里摸出一个袋子，能隐约看到里面白色的小药片。
我想起了之前小柳说过的话。最近似乎从本岛流入了许多瞄准游客下手的商人。
就是利用这点，通过操控情报延后了搜索赤嶺太的调查进度。原来如此，实际上也确实存在这种心怀不轨的人吗。
虽然我也只是大致推测。但在这种地方、穿成这样的男人，也不可能是来推销什么汽水糖或者感冒药的吧。
算了，反正也不关我的事。我摆摆手，转身打算带小柳一起进店，这时……。
「喂等等嘛。后边那个大块头是你的“奴隶”吧？」
奴隶。
听到这个词，我停下了脚步。
「你说什么？」
「哦哦果然。我就知道～。嗯、该怎么说呢。……首先屁股的形状就不一样啊。一看就不是异性恋，是给男人操的那种对吧？」
那个男人边说边指着小柳的“屁股”意味深长地笑。
身为当事人的小柳倒还是那副一成不变的表情。明明表现出困惑或者稍微害羞点才比较可爱啊。还是说只是没表现出来，实际上心里也和我一样，因为这男人的话疑惑着吗。
「那也可能是恋人吧。怎么突然就认定是奴隶啊。」
「不对不对，不可能啦小哥。你才不是那种能老老实实和人谈恋爱的类型嘞。」
男人用现在漫画里都见不到了的动作，一面冲我摇着手指，一面发出嘁嘁嘁的声音。
「到我这把年纪，这种事看一眼就明白了。」
确实，这家伙看起来比我年长不少。既然他说自己“这把年纪”，那就可能是和小柳一样大，甚至还更年长也说不定。
像奇幻电影里矮人一样的身材，被印花头巾包住的额头，被胡须盖住看不清楚的表情。这些都给我一种的感觉。
「反正话都说开了，不打算让性生活更充实点吗？」
男人没等我回答，就往我手里塞了什么。但不是刚才见到的药片。
与扎在花木上的液体肥料容器相似的、透明的红色安瓿瓶，在我手里闪着黯淡的妖光。
「对身体没坏处的。」
「不过也有因为刺激性太强上瘾的家伙就是了。这可是完全无色无味无添加的催情剂哦，和市面上卖的可不一样。」
他用推销健康食品的口吻继续说。
「没坏处的。你就当被骗了也行，拿去吧。算是给新客的特别优惠。不信的话，给看不顺眼的家伙试试不就好了。」
嘴上说个不停同时，男人强硬地把药品塞进我手里。
按理说再塞回去就行……不过我确实稍微有点好奇。
这瓶奇怪的液体，我也并不太想还给他。
「要感兴趣了随时欢迎再来。我也不打算出这座岛，就算不愿意估计也很快就会再碰见吧。」
商人对着我的胸口轻轻捶了一拳。然后再次……露出了挑衅般的、让人毛骨悚然的微笑。
「我叫GON。在这附近打听卖药的GON就能找到我了。就这样。」
商人……GON从我身边通过之后，一转眼就消失在街道上。是去找下个客人了吧。
……是个奇怪……不，是不可思议的家伙。
「少社长～～？？　愣着干什么呀、快点快点——。」
又是这个烦人的声音。
……啊。我又一次看向刚拿到手的安瓿瓶。
「不信的话，给看不顺眼的家伙试试不就好了。」
……很轻松就把药掺进了上原的酒里。
然后，起效是在上原打算带我去下一家店的时候。
「…啊…啊呀……？」
本该继续滔滔不绝的上原突然不说话了。
他开始出汗，脸上也有些泛红。最开始，我还想着该不会是喝醉了吧，但这反应未免有点奇怪。
「哦、哦哦！」
是踩空了吗。上原突然一屁股跌坐在地上。
一旁的小柳急忙帮着把他扶起来时…。
「啊、不、不必了、没关系的，我、我自己来就行……啊、不、不行、不要、咿、啊、啊啊！！」
小柳一碰到他的腰，上原吉娃娃一样的双眼就涌出泪水，身体也猛地一跳。
两三次痉挛之后，又扑通一声倒了下去。
「……。」
「………小柳……上原先生好像有点身体不适。麻烦你送他回去吧…。」
把收拾烂摊子的工作交给秘书，我回到自己的房间。
……是那个药的效果吗…嗯，应该也只能这么考虑了。
似乎比想象中还有效。虽说我原本没指望能派上用场…。
如果把这东西妥善用于调教，应该能见到不少有趣的东西。
那个商人的名字…他说叫GON对吧。如果再去水座的街上逛逛，说不定还能遇见…。
真是收获颇丰的一天。药自然不错，但更重要的是今天成功地打破了太那层名为尊严的外壳。
还有三周时间……在那座监狱里，究竟可以把他改造成怎样的生物呢。
虽然好像没睡多长时间，因为尿意醒来时，一看表都已经中午十一点多了。
要是再躺回床上，可能今天就会被这么睡过去…
为缓解宿醉洗了个热水澡后，我带上小柳出门。
就快到正午了。那么，要去哪逛逛呢。
这天的夕阳格外耀眼，把久盖岛照得比以往还要深红。
在这片赤橙色的光芒中，我和小柳的影子被拉得长长的……。
像平常一样去见太。
而太早就摆好教给他的奴隶姿势迎接我，我则根据自己的心情，考虑今天要给我的奴隶上怎么样的调教大餐。
鞭打臀部，用舌头舔舐红肿的肌肤，给予他的疼痛间夹杂着快感。
在阴茎、睾丸、乳头这些地方夹上夹子，直到血液阻流，疼痛麻木为止，再迎上嘴唇轻轻吮吸啃咬，作为甜美的奖赏。
和普通的性交略有不同，但对于太来说，这些已经成为他“日常生活”的全部。
可是有什么不太一样。他平常总会反抗我的行为，挣扎着，试图少受哪怕一点疼，但今天却顺从得不自然。
就算我握住鞭子也不会缩回身体，就算我的手指在肛门周围游走，他也拼命压制着自己条件反射般想要弹开的身体，咬牙忍耐着。
虽然可以认为原因是他已经习惯了我的调教，但他的身体还是紧紧绷着，看不出放松的样子。
这副模样，就好像在隐瞒什么似的，非常不自然。
难道说，又打算装成听话的样子趁机逃跑吗…
…调教结束后，我依然没有放下戒心，如往常一样把太锁上锁链，这时他终于开口叫住了我。
「请等一下……有件事想拜托您。」
「嚯，真是稀奇呢。怎么了。」
「我想让你……放我、回家……」
「现在还在说这种话啊？还不死心吗、你也该……」
「我明白！不会有人来这里救我，我也绝对逃不出去……就是因为知道这些，才来拜托您的。求您了，今晚就好，之后什么命令我都会听的。所以，求求您了！今天晚上，一次就行，请让我回家……有件事，我真的不管怎么样……都必须做到。」
「因为和我儿子……约好了的。今天是，他的生日……。」
「喂，爸爸！拜托了啦～！我会自己攒钱买单车的，所以说，好不好嘛？」
「不行不行。你现在的球拍到底哪不好了。我们家可没那么多钱给你乱花。」
那是我争气的儿子所提出的，少有的请求。
想买价格上万的网球拍。这就是一向认真勤奋的儿子的愿望。
要是当时就答应该多好啊。
在思想保守的我看来，
儿子热衷的网球根本算不上什么正经运动，
我也就没能欣然支持他。
「再说了，就为了打个小破球花这么多钱买那么贵的拍子根本没必要。比起那种烧钱的运动，直接跟我一样学柔道不就……。」
「都——说——了——啦，这种话我都听到耳朵起茧了！
柔道没什么不好的，爸爸也很厉害，但我就是喜欢打网球嘛！
就算你瞧不起，网球也是很有水平的运动啊……。
「反正就是不行。……
要是能参加什么大赛还好说，光为了个爱好我可花不起这么多钱。」「……
要是能参加大赛的话就给我买吗？」
「诶，也不是这么说啦……。」
「好嘞！
那就跟爸爸约好咯！
我要是能参加县比赛的话就要给我买哦！
特里安森的高级框架球拍，57800日元的那个！」
「五、五万？！
开什么玩笑！
想参加县大赛又不难！
我在你这么大的时候都去打全国比赛了…………
对，就全国！
你能打进全国大赛的话，到时我就考虑考虑。」
「真的吗！？
那就真的约好咯！
警察可不准撒谎，之后要反悔的话，可不算数哦！」
我还记得当时亮那双闪闪发光的眼睛。
他露出那种表情，还是从五岁时摸到真正的手铐以来的第一次。……
在那之后，过了两年。
亮当上了学校的网球部部长，顺利地赢下了夏季大赛……
很快就要打进县级决赛了。
可能是我这个当爹的对孩子盲目自信吧，但我相信，亮一定会实现那个约定。……
这可难办了，本来只是打算说说而已的……。
看来，得戒酒一段时间了呢。
我拜托在东京的熟人，总算买到了亮想要的球拍。
九月二十九日，是那孩子的生日。
想稍微提早一点，作为生日礼物送给他。
送给好好实现了约定的、令我骄傲的儿子。
那是在我来到这个地狱之前，最重要的约定。
「礼物已经准备好了，就放在我家的储物间里。
我只想把礼物给他，就算不见面也可以，就算只是趁着亮不在的时候把礼物放在他桌上也可以！
我不会逃跑的，求你们了。真的……
只要这样就好……。」
简直像肥皂剧里的演员那样，太哽咽着声音跪伏在我面前。
不是作为一个奴隶，而是身为一名“父亲”，在哀求我。
他无法理解的行为让我有点不知所措。
就算是为了血亲，人真能做到这种地步吗？
这真的并非像我刚才预感到的那样，只不过是另一个为逃走编造的借口吗？……
就我这几个星期的观察而言，我并不认为赤嶺太的演技能出色到这种程度。
这应该是他的真心话吧。
因为已经料到自己今后的命运，所以至少最后……
还是说我看走眼了呢。
就算他说的是真话……
我也很讨厌这种老套的英雄主义。
一般人可能会被这位父亲对儿子的爱打动得不能自已，但是。
对于刚好没有那种感情的我来说，太的行动只是单纯地让人不爽罢了。……
亲子之爱，要是世界上真有那种东西的话，将其践踏成渣的感觉，一定会，相当愉悦吧。
1.我没有同意太的请求。
2.我应允了太的请求。
我使劲抽向太的脸颊。「太……
你不会搞错什么了吧。
我可不记得我们之间这么好说话。
你是奴隶，我是主人。
奴隶的一切行动，都应该由作为主人的我来决定。
而我，一生，一生都不会让你离开这座岛。」
把最后一根锁链固定在墙壁上，我站起身。
但奴隶依然用令人不齿的姿势，朝我磕头哀求。
「拜托了！
你也是有血有肉的人类吧，所以求求你……！！」
「那么想家的话，我把你儿子带来也可以哦。
当然，到时候这里可就有两只家畜了。
如何啊？
这位“父亲大人”。」
太终于沉默了。……
随后，再也没有抬起的头……
轻轻颤抖着。
该不会被我惹哭了吧？
不像样……
让人不爽，我真想就这么朝他裸露的大屁股狠狠踹一脚。
把什么都不再说的太弃之不理，我们回到水座。
海浪的声音，听来比平常还要沉重和寂寞。
还能在这里待一阵子。……
我在这座岛上，能够见识到什么呢。
1.萨托利大街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区「既然你说到这份上，那就没办法了。
小柳，链子解开，把这家伙的手在背后绑好。」
「太危险了，恕我无法赞成您的意见。」
「只是稍微散个步而已，没什么的吧。
到他家里去把东西放好，趁着天还没亮回来就行了。
对吧，太。」
太仰起脸，怕我反悔似地拼命点头。
「不过，中途要敢有任何违背我命令的动作的话……
你明白的吧。」
「你说什么我都听，我不会跑的。
真的，我说到做到。」
小柳放弃般叹了口气，动手解开缠绕着太四肢的链子。
这是奴隶第二次坐上这艘船，记得来的时候他还在昏迷。
至于现在……。「唔……
呜啊啊……嗯……啊」
「高兴吗？
鸡巴都流出喜悦的眼泪了呢。」
趁小柳为返航做准备的时候，我玩弄着奴隶的胸部。
仅仅这一个地方被触碰，太就禁不住发出苦闷的呻吟，龟头也滴滴答答地流下液体。
无耻淫乱的肉体，和一个月前判若两人。
原本看起来威风霸气的粗硕男根，在不断震动的身体上也显得滑稽可笑。
押送着这样的奴隶，目的地是，他的故乡——水座岛。
回到岛上时已经是夜里11点。
一般来说，这个时间港口不会有任何人。
但万一被谁看见就完了。
我小心观察过后，才让奴隶从船上下来。
保险起见，姑且让太蒙着眼睛。
就算再怎么约定好，也可能因为看到什么突然产生逃跑的冲动……
不如说，那是绝对会有的事情。
如果看不到周围，他应该多少也能安分点。
「已经……
到了吗……？」
太战战兢兢地踩上久违的柏油路，向我问道。
他的双腿还在发抖，回到阔别几周的故乡，肯定感触颇深吧。
「对，到水座岛了。
这么久没见，很感激我吧。」
时限是三个小时后……
也就是凌晨2点。……
当然，在这个小岛上开车的话，时间充裕得很。
还能顺带绕个远路什么的。
我一边思考，手指一边绕着太的乳头打转。
那么、该怎么做呢。
1.绕路太危险了。
还是马上去赤嶺太家里吧。
2.反正现在没人。
在附近散散步好了。
3.机会难得。
带太去约炮场散散步好了。
被谁看到就麻烦了。
我迅速让太坐进车里，出发了。
赤嶺太的家就在离派出所不远处的后方。
把车停在房后确认了一下，电表和水表都没有在转，看来屋里的人应该已经睡了。
这个时间其实有些微妙，但不愧是太的儿子，作息很健康嘛。
我让全裸的太下了车。
他的双手依然被反绑在身后，蒙着双眼，不过堵嘴用的布被拿了下来。「……
别太大声哦。
你也不想被儿子看见现在这副模样吧。」
当然，比起那种事，如果被儿子看到了，他也会被卷进来才是重点。
太当然也知道。
「有钥匙吗。」「……
就贴在信箱下面……。」
作为警官倒是没什么防范意识啊，我冷笑着拿出钥匙。
好，接下来是惊险刺激的潜入环节。
「喂奴隶，走了。
你来带路。」
解下眼罩的那一瞬间。
「爸爸？！」
从不可能的方向传来了声音。
本以为已经在自己的房间里睡着的赤嶺的儿子，似乎刚刚才回到家、现在正站在我们身后。
怎么会怎么会，为什么会发生这种事。
现在想来确实太轻率了。
高中生年纪的男孩子，这个时间不在家的可能性绝对不为零。
可能是刚好去便利店买饮料，或者和朋友玩到现在才回来。
又或者，是为了寻找下落不明的父亲，在岛上来回奔走直到现在吧。
因为过于惊慌，我脑子里反而净是这些无关紧要的事…
而比起我，赤嶺太则是冷静地「亮！快跑！！！！
去喊人过来！！！」咚！！
什么东西从后面撞了过来，把我和小柳撞了一个踉跄。
下一瞬间抬起头时，已经见不到赤嶺亮的身影了。该死！
「小柳！
把他抓到车里去！」
我抄起高压电击枪就追了上去。
该死的！！
既然这样就把亮也一起抓走。
事到如今只能来点硬的了。
会让你们后悔的。
亮也好、太也好，回岛上之后要让你们父子两个一起，相亲相爱地被鞭子抽到皮开肉绽才行。
别慌，冷静。
只要抓住那个小鬼就不会有任何问题。
哼，在这啊。
赤嶺亮就在马路的另一侧。
还能赶上，还没有其他目击者。
这就把你抓住。
没问题的。
主导权还在我手上。
「别动！
要是不想让你老爸被杀的话，就在那里给我站好。」
刚想再次跑开的亮一下子停住了。
没错，就是这样。
「真是个好孩子。
别乱动哦，我不会伤害你的。
对了，为什么我们不能谈谈呢……。」
我把握着高压电流枪的手藏在身后，向前走去。
一步、又一步。
就这样全心注意着对方会不会再度逃跑，一步、又一步。「亮。」……我……
最后的那句话，亮有没有听到呢。
还是说，被喇叭声盖过了呢。
一瞬而已。
只看着正前方的我，完全没有注意到从旁边以飞快的速度冲过来的卡车。
再怎么想都是司机超速了吧。
开什么玩笑。
所以我才讨厌这种乡下啊，人渣。
没能投进筐的篮球，发出落在地上的响声。
这声音一定只有我能听到吧。
毕竟，落下的是我的头啊。
有什么黏黏糊糊的东西从耳朵里流出，滴在地上。
明明很痛才对，可是就连能感觉疼痛的大脑、似乎也已经被撞飞了一半。
喇叭那烦人的声音，一直不断响着。
一直、一直、 一直、 一直，直到我死去的瞬间……。
再次确认过周边没有任何人，我摘下了太的眼罩。
「啊啊啊……。」
虽然在黑暗中看不怎么清楚，却这里的确是久违的故乡。
太深深吸了一口气，不知道那是感慨还是感激的叹息。
「很怀念吗。」
时间还早。
我从车上取下一起运来的太的装备。
「那我也来帮你回忆一下吧。
穿上这个，把你那根腿间的“警棍”弄大给我看看。
该去巡逻了。」
在岛上也让太穿成这样过，不过比起狭窄的监狱，这种生活气息浓厚的地方才更有看头啊。
在白天，渔夫和游客们生活的这个空间里，“异常”的奴隶的姿态则显得更加淫乱、下流而闪闪发光。「呼……呜……！」
在这里的是已经再也回不去“平常”生活的身体。
明明碰都没碰他，只是穿成这样，太就已经勃起着鸡巴喘起粗气。
已经习惯了从被虐中获得快感的他，此刻也一定享受着这散步的愉悦吧。
变态警察官。
奴隶警察官。
便器警察官。
赤嶺太啊，现在的你是怎么看待自己的呢。「……
全裸巡逻就这么开心吗。
从刚才开始鸡巴就越来越大了呢。」「……
还不都是、因为你这家伙……。」
「嗯，是啊。
都是因为如果不像这样讨好我的话，可能马上又会被送回久盖了。
实在没有办法，你才会光着身子挺着个大肉棒走来走去对吧。」
对于就算在服从命令的时候也想要保持尊严的太，我坏心眼地回答。……
看着他的反应，想再多惩罚一下也算是身为S的本性吧。
「说起来，你好像是从县里的警校毕业的来着。……
冲绳本岛的方向是在那边吗。
机会难得，来表演个节目吧，太。
唱首歌给我听。」「……唱……歌？」
「警校校歌。
边自己扣屁眼自慰，边拿出能传到本岛的气势唱给我听。」
显然是他预想之外的命令。
太睁大了眼睛瞪着我。……
但是，不愧为优秀的奴隶。
他没有回答，只是把手指伸进自己的屁眼里，小声地开了口。「……和……平鸟……
在鸣唱……嗯」
「大点声。」
「唔啊……生于……
翠绿林中、我们是冲绳人……！」
比平常稍高一些的声音，在无人港里清晰地回响。
快啊，不早点唱完的话说不定会有人过来哦？
和奴隶一同品味着的这份刺激也让我愉悦起来，不过对他来说，应该更多的是恐惧吧。
「满腔热血里、不可动摇的骄傲、守护市民的、勇敢不屈的身姿…唔。
啊啊、我们的母校、我们的……冲绳……嗯啊！」
好夸张的歌词啊，都能拿来当动画主题曲了。
一面认真唱着歌一面努力保持着自己鸡巴勃起的太的身姿，看起来既可爱，又煽动着我随时想要将他蹂躏成渣的施虐心。
「手指也动起来。
边扣自己的肛门，边用和你那根巨棒一样的气势大声唱。」「……
绝不动摇的勇气、在我们胸中……
唔　应当守护的城市、我们的冲绳……！
纯洁的身体、高洁的灵魂、为了市民、为了明天。啊啊……
我们的母校……
我们的……呜啊。」
唱出“纯洁的身体”之类歌词的时候，因为过于讽刺，他的声音稍稍动摇了。
本应当纯洁的身体也好、心灵也好，都已经变得污浊不堪。
赤嶺太的身上已经找不到没被我染指的地方，就像我的身体一样已经没有他的舌头未曾舔触过的角落了。
在本该守护的市民们居住的地方，在恶徒的威胁下边慰菊边唱着正义之歌的警官的身姿，的确充分地取悦了我。「……哈……哈啊……嗯！」「……合格。
做得很不错嘛。
那就按说好的，允许你去实现和儿子的约定吧。」
太没有回答，只是在沥青路面上独自颤抖着。
观赏过刺激的余兴节目之后，时间所剩不多，我们迅速动身。
赤嶺太的家就在离派出所不远处的后方。
把车停在房后确认了一下，电表和水表都没有在转，屋里的人似乎已经睡了。
看了下表，是凌晨两点半。
按太的话说，他儿子并不是那种会熬夜看电视打游戏的人，应该不会有问题。
我让全裸的太下了车。
他的双手依然被反绑在身后，蒙着双眼，不过堵嘴用的布被拿了下来。「……
别太大声哦。
你也不想被儿子看见现在这副模样吧。」
当然，比起那种事，如果被儿子看到了，他也会被卷进来才是重点。
太当然也知道。
「有钥匙吗。」「……
就贴在信箱下面……。」
作为警官倒是没什么防范意识啊，我冷笑着拿出钥匙。
好，接下来是紧张刺激的潜入环节。
「喂奴隶，走了。
你来带路。」
悄无声息地打开房门。
放在门口的只有一双学生皮鞋和运动鞋。
两双鞋应该都是……
赤嶺亮的。
他的母亲，也就是太的妻子，现在正因为操心过度在冲绳本岛住院。
打发小柳去拿礼物，我跟着太来到赤嶺亮的房间。
黑夜里，走廊老旧的地板发出嘎吱嘎吱的声音。
虽然从法律上来说我早就是个犯罪者了，但像这样偷偷摸摸进别人家里还是觉得不怎么自在。
原本是家主的太也神情紧张地前进着。
片刻，太停在一扇门前。「……亮……唔嗯！」
令人感动的，父子再会。
父亲站在安稳沉睡的儿子身边，身体被粗绳束缚着，鸡巴止不住地流下喜悦的泪水。
似乎是因为感受到了儿子的气息，父亲的那处抖落抖落，变得更大了。「嗯……啊……啊……。」
很想喊出来吧。
想用最大的声音，喊出终于回到家的喜悦对吧。
但那可不行。
哪怕有一点动静，都会断送赤嶺亮普通的人生。
因此，肉体已经不再“普通”的父亲咬紧牙关，同本能对抗着。
太就连呼吸也不敢发出声音，紧咬自己的下唇，背上也被冷汗浸得湿透。
看起来实在美味。
我伸出舌头，在那宽厚的背部舔舐游走。
「呜呼……嗯……！」
「别出声。
会被发现哦。」
其实我也在拼命和自己的本能斗争。
如果在这里、把他的儿子弄醒，事情又会怎样呢。
看到自己堕落成了变态畜牲的生父，亮会是什么表情呢。
是轻蔑吗，是恐惧吗，还是说即使这样，也会因为和父亲再会而喜出望外吗。
也有可能，在看到这个下流奴隶的姿态之后会兴奋得勃起呢。
好想看啊。
好想把这对父子的人生一起毁掉啊。
我努力地抑制着自己体内那怪物一般的欲望。
作为没能随心所欲的补偿，我从后方紧紧抱住这具已经堕落的身体，一把握上那根滚烫的肉棒。
就算被指甲扣挠也恬不知耻勃起着的鸡巴，我勾起前端流出的液体，向睡梦中的亮的嘴边送去。
至少要让他尝尝，父亲的味道吧……。「……
快住手……嗯！」
太压低声音阻止我。……
好吧，那就作为儿子的替代，我把手指放在太的唇边。
他也很识相地迅速伸出舌头，舔掉了自己分泌的汁液。
正当我的手指在他嘴里抽进抽出的时候，从后方传来脚步声，把我们两个都吓了一跳。「……
礼物拿到了。」
从储物间里回来的小柳手里拿着网球拍。
虽说用包装纸裹着，但形状依旧一目了然。
「就放在……
亮的，桌上吧。」「…………。」「……
那就约好了哦，爸爸！」「……
好了吗。
看在今天这么听话的份上，就允许你和他道个别吧。
这回可就是真真正正的，永别咯。」
我像是在施舍般说道，同时把手指塞进太的后门里。
奴隶的神色苦闷而扭曲，终于……
用似有似无的细微声音，挤出这么一句话。「……亮……
要照顾好……妈妈……唔嗯！」
父亲的身体上，一颗液珠悄然滚落。
赶在天亮之前急忙返回码头。
太一路无言。
只是从水座港口出发之后，一直用不知如何形容的眼神凝望着逐渐变小的故乡。
直到就连那个小小的影子也消逝在海浪中……。
等到早上，不知亮看见放在房间里的球拍，会作何感想呢。
会马上知道是父亲送给他的吗。
如果知道了会有什么感想吗。
能感觉或许还残留在房间里的太的气味吗。……
只不过绝无可能会想到父亲竟然在这样的小岛上，作为某个男人的性奴被饲养着吧。……
不过那些事情也已经无所谓了。
赤嶺的儿子也好、家人也好，之后变成怎样都和我没有半点关系了。
重要的只有，赤嶺太的余生，都会作为我的奴隶在久盖岛上度过。
完全日出之前，我和小柳回到水座岛。
随后乘上车，返回了龙宫酒店。
完全日出之前，我们回到了水座，整个白天基本都用来补觉。
能在岛上停留的时间不多了。
就算只是为了度过充实的假期，也得好好考虑之后的安排才行……。
把太转移到车内，开始移动。
说起来他乘坐这辆车也是第二次了，不过上次因为失去意识，本人应该并不记得。
要是能把他绑在副驾驶座上玩SM肯定会很愉快，不过要承担的风险太大，我考虑后还是放弃了。
作为备选方案，开车就交给小柳，我则坐在后排让太帮我口交。
太的脸埋在我两腿之间，看上去很紧张的样子……
但还是为了不触怒我，拼了命地侍奉着。
很快就到了目的地。
不过，并不是太希望的那个地方。「这……
这里是……？」
「你说过会听话吧。」
我把太的双手重新在背后绑好，上下撸动两三次，他的肉棒就立了起来。
然后是重新蒙住眼睛。
不需要别的装饰品。
只要有这根勃起的肉棒，就足够引人注目了。
「你接下来只准说两句话。
“请让我吃您的鸡巴。
”“我是最喜欢鸡巴的变态。
”听好了，你现在需要考虑的只有怎么含这个公园里的人的鸡巴。
你就是个便池。
只要记住这点就好。」
我没理会还在犹豫的太，把他从车里牵了下来。
公园里的人并不算多，一看到太的模样，就都很快聚了过来。
虽说年纪有点大了，但像太这样的好货色在这种乡下约炮场显然很少见。
更不用说这具绝佳的肉体正戴着眼罩绑着双手，简直就像从色情漫画里走出来的一样。「啊……啊啊…？？」
还没能理解发生了什么的太无助地颤抖着。
说起来这家伙是异性恋呢。
这个公园是基佬约炮场的事情…
或许连“约炮场”这种东西是什么他都不知道吧。
不过，似乎已经注意到了，自己正在被我和小柳之外的人注视着。
「快点、太。
已经忘了吗。」
飞起一脚踢向臀部。
“不想快点去见儿子吗？
”——这样在他耳边说过之后，在一片黑暗中，太像是终于下定决心般开了口。「请…
请让我、舔鸡巴…。」
「我是最喜欢鸡巴的变态！
请让我为您吃鸡巴！！！」
「就那么想含鸡巴吗，大叔。」
其中一个围观者对太喊话。
说的话还算强势，不过似乎有点紧张的样子。
但太更是被吓得不轻，被不认识的声音吓得身体一僵，眼看着就要准备逃走了。「是……
是的、我是最喜欢鸡巴的变态……！」
一直不断重复的调教显出了成果。
即便害怕，太也按照命令，重复着我让他说的话。
仿佛回应这句话，远处围观的男人都集中到他身边……
最开始的那个男人则掏出了自己的老二。
「那就让你吃个够吧！」
将太按倒在地，男人把鸡巴按在他的嘴唇上。
这应该是赤嶺太有生以来尝到的第三根吧。
然后，随之而来的是……
并排着的第四和第五根。
「呼嗯呜唔唔唔！！！
　嗯唔唔唔！！」
「哈哈哈、光是嘴里含着鸡巴都能勃起。
大叔还真的是个变态呐。」
习惯还真是可悲的东西呢，仅仅是口中被侵犯，太的身体也有了反应。
不过本来、人的嘴唇就是很容易获得快感的部位嘛。
除此之外，赤嶺的身体也已经被调教过，会因为阴茎的臊气和味道而变得兴奋起来。
肉棒硬挺、从口中不断滴落下爱液的太的模样，在陌生人看来肯定只会是个“有性瘾的变态基佬”吧。
赤嶺巡查部长能不能透过眼罩感觉到呢。
自己正被直到前不久还在守护的小镇的居民当作便池、用轻蔑的眼光看着。「唔……
要出来啦、大叔！」
最开始的男人把精液射在赤嶺身上，趁这个空当，下一根已经插进了口中。
他的嘴里和皮肤上都充满了精子的气味。
简直就是便池。
精液专用便池。
纵使被这么粗暴地对待，太依然勃起着。
从我的角度看不到，但恐怕后穴也正一张一合地渴求疼痛吧。
因为一直就是这样调教他的。
原本就被身为警察的条条框框束缚着生活的人，要让那些无聊规则被作为奴隶的心得洗刷取代自然也轻而易举。
为了自己的儿子……
作为奴隶、作为便池、作为家畜。
赤嶺太持续舔舐着面前他最爱的鸡巴。
「唔嗯……
鸡巴、还想要……
最喜欢鸡巴了、请给我更多……！……
我、赤嶺太巡查部长是、各位市民大人的精液便池……！！」
看不清眼罩下赤嶺的表情。
那张脸上是恐惧吗、是喜悦吗、是绝望吗，正流着泪吗。
享受过刺激的余兴节目后，时间所剩不多，我们迅速动身。
赤嶺太的家就在离派出所不远处的后方。
把车停在房后确认了一下，电表和水表都没在转，看来屋里的人应该已经睡了。
看了下表，是凌晨两点半。
听太说，他儿子并不是那种会熬夜看电视打游戏的人，应该不会有问题。
太倒在车的后排座位上，被精液涂满的身体想来会把那股骚臭也沾到车里吧。
话虽如此，我却并不打算因此责备他。
在公园里被男人们当成玩物对他的消耗应该相当大。
除了口交之外，还被猛踢睾丸、揉掐乳头、最后就连勃起的鸡巴也让好几个男人狠狠玩弄了一番。
那些痕迹都还留在他身上。「……
别太大声哦。
你也不想被儿子看见现在这副模样吧。」
当然，比起那种事，如果被儿子看到了，他也会被卷进来才是重点。
太当然也知道。
「有钥匙吗。」「……
就贴在信箱下面……。」
作为警官倒是没什么防范意识啊，我冷笑着拿出钥匙。
好，接下来是紧张刺激的潜入环节。
「喂奴隶，走了。
你来带路。」
悄无声息地打开房门。
放在门口的只有一双学生皮鞋和运动鞋。
两双鞋应该都是……
赤嶺亮的。
他的母亲，也就是太的妻子，现在正因为操心过度在冲绳本岛住院。
我将太重新绑好……
又把礼物递到他唇边。
是刚刚从公园里带回来的纪念品。
不知道哪个陌生人用过的避孕套。
我把它当成口枷让太叼着，然后让他带我来到赤嶺亮的房间。
黑夜里，走廊老旧的地板发出嘎吱嘎吱的声音。
虽然从法律上来说我早就是个犯罪者了，但像这样偷偷摸摸进别人家里还是觉得不怎么自在。
原本是家主的太也神情紧张地前进着。
片刻，太停在一扇门前。「……亮……唔嗯！」
令人感动的，父子再会。
父亲站在安稳沉睡的儿子身边，身体被粗绳束缚着，鸡巴止不住地流下喜悦的泪水。
似乎是因为感受到了儿子的气息，父亲的那处抖落抖落，变得更大了。「嗯……啊……啊……。
很想喊出来吧。
想用最大的声音，喊出终于回到家的喜悦对吧。
但那可不行。
哪怕有一点动静，都会断送赤嶺亮普通的人生。
因此，肉体已经不再“普通”的父亲咬紧牙关，同本能对抗着。
太就连呼吸也不敢发出声音，紧咬自己的下唇，背上也被冷汗浸得湿透。
看起来实在美味。
我伸出舌头，在那宽厚的背部舔舐游走。
「呜呼……嗯……！」
「别出声。
会被发现哦。」
其实我也在拼命和自己的本能斗争。
如果在这里、把他的儿子弄醒，事情又会怎样呢。
看到自己堕落成了变态畜牲的生父，亮会是什么表情呢。
是轻蔑吗，是恐惧吗，还是说即使这样，也会因为能和父亲再会而喜出望外吗。
也有可能，在看到这个下流奴隶的姿态之后会兴奋得勃起呢。
好想看啊。
好想把这对父子的人生一起毁掉啊。
我努力地抑制着自己体内那怪物一般的欲望。
作为没能随心所欲的补偿，我从后方紧紧抱住这具已经堕落的身体，一把握上那根滚烫的肉棒。
鸡巴就算被指甲扣挠也恬不知耻地勃起着。
我勾起前端流出的液体，向睡梦中的亮的嘴边送去。
至少要让他尝尝，父亲的味道吧……。「……
快住手……嗯！」
我没理会太压低声音的阻止。
在安睡的儿子的嘴唇上，涂抹由父亲忍耐汁特制而成的唇膏。
正做着恶作剧时，从后方传来脚步声，把我们两个都吓了一跳。「……
礼物拿到了。」
从储物间里回来的小柳手里拿着网球拍。
虽说用包装纸裹着，但形状依旧一目了然。
「就放在……
亮的，桌上吧。」「…………。」「……
那就约好了哦，爸爸！」「……
好了吗。
看在今天这么听话的份上，就允许你和他道个别吧。
这回可就是真真正正的，永别咯。」
我像是在施舍般说道，同时把手指塞进太的后门里。
奴隶的神色苦闷而扭曲，终于……
用似有似无的细微声音，挤出这么一句话。「……亮……
要照顾好……妈妈……唔嗯！」
父亲的身体上，一颗液珠悄然滚落。
赶在天亮之前急忙返回码头。
太一路无言。
只是从水座港口出发之后，一直用不知如何形容的眼神眺望着逐渐变小的故乡。
直到就连那个小小的影子也消逝在海浪中……。
等到早上，不知亮看见放在房间里的球拍，会作何感想呢。
会马上知道是父亲送给他的吗。
如果知道了会想些什么吗。
能闻到或许还残留在房间里的太的气味吗。……
只不过他绝无可能会想到父亲竟然在这样的小岛上，作为某个男人的性奴被饲养着吧。……
不过那些事情也已经无所谓了。
赤嶺的儿子也好、家人也好，之后变成怎样都和我没有半点关系了。
重要的只有，赤嶺太的余生，都会作为我的奴隶在久盖岛上度过。
完全日出之前，我和小柳回到水座岛。
随后乘上车，返回了龙宫酒店。
完全日出之前，我们回到了水座，整个白天基本都用来补觉。
能在岛上停留的时间不多了。
就算只是为了度过充实的假期，也得好好考虑之后的安排才行……。
﻿*start|&f.day+'日目'<9　夜间　萨托利街>这条街离宾馆开车只要4、5分钟的车程。
即使一时兴起步行过来也可以。
这里虽然远离住宅区，但也说不上偏僻，算是岛上唯一的风俗街。
萨托利街。
从资料来看，“sultry”这个词原本是……
燥热、肉欲的意思，是外来语。……
稍微散散步吧。
如同新宿或六本木所见，酒吧占了一半。
剩下的基本是卡拉OK、成人用品商店、性爱酒吧之类。
与都会不同，这里并没有散在各处的男皮条客，而是让女人站街招揽过路的男人去做按摩。
和歌舞伎町的气氛……
不太一样，这里并不热闹，比较安静，氛围上更像是横滨的野毛、黄金町。
路上见不到小酒吧、夜总会之类的店。……
发现印着英文招牌的店很多。
路人一半是日本人，另一半则是不知道国籍的外国人。
说起来，这里离美军的驻扎地很近啊。
原来如此，这是为了美军的消遣而发展起来的风俗街。
路人很少，这条街却仍很吵闹。……
所谓外国人，不正是一些净会吵嚷的家伙吗。
男人们喝醉后变得极其闹腾，街道上回响着他们吵闹的声音。
「噶、哈、哈、哈！！」
这时，我看见一个男人大声叫嚷着从店里出来。
与声音相符的健壮体型。
天色阴暗看不太清，不过这种体型怎么看都是个外国人……
恐怕是驻军基地的相关人员吧。
腋下正搂着一个皮肤白皙光滑……
同时也穿着华丽的女人。
与女性纤细的身体相比，还是这个男人的身体更加醒目。
我，对这个粗壮的男性……
1.食指大动。
2.感觉恐怖。
男人好像刚来过一发，本身就肉粉色的脸变得通红。
他不时在女伴的胸前上下其手，发出下流的笑声。
声音大到惊得行人频频回头。
身高是，一米八？或许……
超过一米九了吧？
虽说我的秘书已经身材很魁梧了，但这个外国人要更甚。
不只是身高。
从无袖背心露出的胳膊简直就像电影里的那种动作明星一样……
不对，应该说是怪物。
两肩上威风地纹着美国国旗。「……
○×☆※♪＃＄？！」
他面容凶恶。
不怎么像好说话的男人。
但也不是我讨厌的类型。
浅色的板寸看上去十分精悍，有男子气概。
欧美人那种典型的深眼窝、蓝眼睛。「……
○×☆※♪＃＄？！
×☆※♪s＃＄sk！！！」
那男人的白人特有的皮肤涨得通红，刚才那股子快活劲儿也不知道哪去了，怒喊起来。…………嗯。诶？「……
○×☆※♪＃＄！！！」
是在和我，说话吗？
等注意到的时候，外国人已经站在我面前，一副要抓起我的样子叫喊着。
呼吸带着一股酒气。「……
这家伙，在说什么？」
虽然我也能用英文进行商务会话，但实在听不懂这个男人那种地道又含糊的英语。「……
从刚才就一直盯着我想干嘛？
你这个恶心的小日本！……
他是这么说的。」
不愧是万能的秘书。
1.这个外国人竟敢挑衅，有意思。
2.这个外国人怎么回事，不妙啊。
这种毫无教养的傻大个用乱码似的语速逼问我，大概是喝醉了的缘故吧。
而且跟前又有女人，这种白痴肌肉男肯定也是在显摆自己的力量。「……
○×☆※♪＃＄！！！」
「小日本。
看什么看。
这里可不是你这种小不点来的地方。
快给我滚开。」「……
○×☆※♪＃＄？！
×☆※♪s＃＄sk！！！」
「听不到是吗臭猴子。
有什么意见倒是说啊。」
他带着白人那种傲慢，气势汹汹地朝我叫嚷。
这和我身后冷静翻译着的小柳形成了奇妙的对比。
比起愤怒，倒是让我觉得很戏剧性。
再激怒他一下吧。
我做出了那个万国共通的手势。
竖中指。
「ッッッ○×☆※♪＃＄！！！」
外国人气得脸抽动起来，一下子冲我挥起拳头！
下个瞬间。
拳头碰到我之前，小柳的右直拳干净利落地招呼上了外国人的左脸。「……
刚才说的好像是，去死吧小日本。」
翻译辛苦了。
「咿呀啊啊啊啊！！！」
原本在那笑嘻嘻看着热闹的、貌似是陪酒女郎，在看到外国人被揍倒的瞬间，就尖叫着跑走了。
听到声响，行人们聚集了起来，甚至还有人吹口哨起哄。
但我可不想在这直播打架。「……
回去吧。麻烦。」
我们在路人们探寻的目光中，快步回到车上。
真是的，乱糟糟的街。
之后我们回了宾馆，冲洗了疲惫的身体后就早早休息去了。
做了个梦就到了早晨。
那么，要怎么做？
说真的，太可怕了。「……
回宾馆吧，小柳。」「……。」
「回去了。」
别用那种眼神看我，可恶。
不都说多一事不如少一事吗。
不要用看胆小鬼的眼神看我。
我决定早点回去。
回到宾馆，疲惫的身体冲过澡就早早休息了。
做了个梦就到了早晨。
那么，要怎么做？
﻿;発生条件　ディビーフラグ２　サルトリ夜<9　夜间　萨托利街>抵达萨托利街，停下车。
这里还是像往常一样杂乱。
那些店里闹哄哄地飘出些复古的jazz啊、廉价的techno啊、90年代的pop乐啊、trance之类的声音，很刺耳。
有空闲的话再过来看看吧。
这次好像没什么特别的收获。
说起来，上次还和不认识的外国人发生过冲突。
要是再遇到那样麻烦事也很麻烦啊……。
「Hey、jaaaaaaaaaaaaap！！！」
慢了一步。
我回头看向怒吼声的主人，是那个外国人。
熟章鱼般通红的脸还和上次见到时一样。
「你妈的，之前还真他妈谢谢你了啊，混账！！」
因为这次他没有喝酒，发音还算标准，所说的话连我也能听懂。
虽然他的表情可一点都不冷静。「……
不对，上次揍你的人是……」
「Fuck off！！！」
外国人那美式漫画中英雄一样的粗腕向我袭来。……
和上回完全一致的情形。
小柳的正拳更早一步挥上外国人的胸口。「嗷……。」
男人发出被压扁的青蛙一样的声音，应声倒下。「……
所以都说了不是我，是小柳打的啊。」
向我这种善良的市民出手，当然会遭报应，不是吗？「……
要怎么处理呢？」
小柳踩住失去意识的男人的头部问道。
怎么处理，呢……。
估计，我要是说“杀掉”这个男人，小柳就会这么拧断他的脖子吧。
不过倒不至于做到这种程度，但每次来都会像这样被这男人找茬的话，也很烦。
对于这种无药可救的蠢蛋，该怎么办呢。
1.算了吧，干脆饶他一命。
2.让他不要再出现我面前。
3.对了，可以试试那个药。
「没必要为这种人费事。」
「知道了。」
小柳放开了那个外国人。
没理由扶他起来，干脆就那么扔在那里。啊呀……
好多人在看，还是快点走吧。
竟然会被这种无聊的事情浪费了时间。
我决定早点回去。
之后回到宾馆，疲惫的身体冲过澡就早早休息去了。
一夜无梦，直到天明。
好了，今天要做什么？「……
真碍眼。」
「明白了。」
小柳把那个横在地上的大块头拖到人们看不见的小巷里。
到了地方，小柳粗暴地把他扔在地上，又慢慢攥紧右臂……。
「咿呀、唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？」
骨头碎裂的声音在夜晚响起。
像要盖住那声音似的，他发出了粗重的嚎叫。
男人一瞬间像是没理解到底发生了什么，捂住右肩发出嘶哑的声音。
但小柳面不改色，把他捂着伤的左臂也抓起……
「呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
啊啊啊啊、啊啊——！！！！」
折断了。
「嘶、啊……啊啊…No…NO……唔唔」
男人刚才威严的气势早不见了，缩起身子，紧紧抱住两条再也动不了的手臂，颤抖着流出眼泪。……
嗯，也不是不能理解他的心情。
破坏他手臂的小柳没有一丝犹豫。
那种眼神，就像很多故事里出现的鬼神那样，冷漠又毫无感情。「……
这种程度，完全治好大概要两个月。
以防万一，需要把腿也折断吗？」
外国人不只流出眼泪，鼻水也淌下来，向我投来求助的视线。
对了，听说外国人因为鼻梁高，鼻泪腺要比日本人发达。
真难看。
没有比这还丢人的了。
身为男人的那种魅力现在完全没了影。
我眼前只剩下一个屈服于恐怖的，废物。「嗯。
动手吧。」
小柳无需回答，男人悲痛的嚎叫已经作为回应传到我的耳中。
之后回到宾馆，疲惫的身体冲过澡就早早休息去了。
在我睡着之前，那个外国人痛到无法呼吸的表情和悲鸣声一直盘旋在脑海里迟迟不肯离去…………
下体一直硬着，有点难办。
我大概也精神不正常了吧。
我想起了从那个奇怪的男人手里得到的安瓿瓶。
「不信的话就拿个人试试吧。」
我看向倒在我面前的大个子。
一直以来也没有好好观察过这个总是向我进攻的壮汉……
到现在我才发现他也有几分姿色。
黑色的背心外裸露出的双肩，脂肪与发达的肌肉比例相得益彰，一看就是美国产的雄壮体型。
虽然早就知道他体格健壮，这么一看，确实是具美味的肉体。
年龄应该是30岁……
40不到吧？
不太好辨别外国人的年龄，但这具油光水滑的身体正是最可口的时期。
我示意小柳，把他拖到人群看不见的小巷里。
到了地方，小柳粗暴地把他扔在地上。
「小柳，按住他。」
小柳抓起四肢着地的男人的两臂，紧紧按住。
随后，我将那人的裤子一把扯下来。「……嚯。」
我不禁发出感叹。
长满了浅色体毛的大屁股。
能看到日本人中少见的那种肥厚臀肉，让我立刻兴奋起来。
这个男人的肉体令我想起美式牛排店里那种看起来极为夸张的大片牛肉。
极品的肉眼牛排。
试着啪地弹了一下，臀肉噗噜地晃了晃。
美国产的奴隶牛肉。
应该是顿不错的晚餐。
扒开多毛又肥厚的双丘，只见那颜色肮脏的肉点，屁眼招待会开场了。
肛门的入口处也被厚实的臀肉包裹得紧紧的。
周围的肛毛十分浓密，应该是从没打理过吧，这种典型的直男菊花勾起了我的欲望。
下面垂着的是同样巨大的阴囊。
我用单手掂了掂，切实感受到了那种绝非夸张的重量感。「……u…m……。」
昏迷的外国人的身体突然抽动起来。
我另一只手打开药瓶，伸向那个臀穴。「……
What's up…？」「嗯……
会发生什么呢。」
我在男人彻底清醒之前把药水推入他的肛门内。
我不知道那个小贩是谁，也不知道这个药实际上是干什么的。
感觉是春药，但也可能只是加了常见气味的假药水……
或者是劣质的毒品。
哎，不过怎样都没关系。
就算出什么问题，把被害者丢在这不管就是了。
这么一想我也不再犹豫。
将药一滴不剩地推进去。「你……
你他妈干什么…！！
这是什么东西！
变态、不要碰我！！放手！！
你个操屁眼的小日本！！」
完全清醒了啊。
外国人意识到自己在被做着什么样的事情后，一口气怒吼出来。
「真遗憾。
要被操屁眼的是你。」
「两个疯子！
你对我做了什么！！
灌了什么进去！！
放开我！！！」「哼……
是什么呢？」
事实上我也只能这么回答。
总之这个药只有等着看才知道是什么效果……。
「我他妈要捏爆你们的头！
快给老子放开你这个矮猴子……唔唔」「……
怎么样？」「…什么……
畜生，你他妈到底干了什么！
把手从屁股上拿开……
放开我…！！！」……
好像立刻就生效了。
一目了然。
注入药液后肛门入口已经开始充血。
最开始以为是不是因为药引起了炎症。
但并非如此，证据就是……。
「住手！！！
够了、不要碰我！！」
耷拉的囊袋被稍稍牵引起来，腿间极粗壮的大香肠也露了出来。「诶……
那个小贩说的话，好像不是骗人的。」
事实上，能叫做春药的东西基本要么是强壮剂，要么是一时的兴奋剂而已。
肛门变成熟透般的深红色。
因为他是白人，产生的变化十分显著。
也能听出这个壮汉的气息变得粗重起来。
「不要……
畜生，你到底对我做了什么……！」
男人自己也注意到自己的变化了吧。
明明是这种情况，自己的阴茎却变得又热又硬，跟着呼吸上下摇动，他一定非常疑惑。「……
怎么了，美国佬。
喜欢被人这么弄屁股吗。」「……
Don't fuck with me……！」
别惹我。
男人嘴上用俚语向我示威，屁眼却大大张开，跟“Don't fuck”的说辞截然相反，诱惑着我。
（你知道你的宝贝屁眼现在什么样吗？
我用手指帮你扩张了，现在跟你那些骚娘们的小穴一样，张得老大呢。）」
「fuck'n　jap……！
去死吧……！！」
「要被干的人可是你。」
在这家伙还没醒的时候，我的家伙就一直勃起着。
从刚才开始就想操点什么想得受不了了。
「Bull Shit……！
I kill you！！
Break Your Neck！！」
虽然他还在拼命虚张声势，但很明显，他已经快被自己想象中的恐怖画面吓得哭出来了。
对我的叫骂简直就像在求操……
我只能听出，他在求我快点把鸡巴插进去。
「唔呃啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊！！！！」嘶叫。
这么说应该最为合适。
无论日本人还是外国人，被强暴的时候发出的惨叫都很相似呢。
绝望，却隐约察觉得到将要来临的快感而由此产生怯意的声音。
「哈哈哈……
你懂了吗美国佬。
进去了哟。
你的骚逼里，插着我的鸡巴。
可恨的黄种猴子捅了你哦。
被矮猴子上的感觉怎么样啊？」
「啊啊啊…
啊啊啊啊……！！」
「然后还会在你里面尽情射个够哟。
下种，懂吗？
就像你对那些女人做的一样，把精液留在肚子里。」
「NO……！NO！！
Noooo！！！！！」
狂暴的男人被小柳的体重死死压住。
确认他动不了之后，我慢慢把阴茎拔出来，只留下龟头前端在里面。「唔……
咿咿咿……？？！」
没错没错。
这样拔出来的瞬间很舒服。不过……。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
这样突然插入也很难耐吧？
拔出、插入、拔出、插入。
摆动腰部，挺进、抽离、再插。
在粗棒的摩擦下小穴一点点变松软、沦陷。
把屁眼一点点操开，变成屁穴的那一瞬间，我简直喜欢到无法忍受。
而且正在强暴的对象，是个肯定从未想象过自己会遭到这种事的倔强汉子，让我的兴奋更上一层。对吧？
想不到吧。
自己也会有像这样被男人强奸的一天。
「啊啊…唔唔……嗯……？？……嗯…啊…
啊啊啊啊……？？！！」
想不到吧。
自己也会因为肛门被插而产生快感。
「很敏感啊。
我的鸡巴好吃么，美国佬？
「NO-！！
NOOOO！！！」
「NO？
你的大公鸡可不是这么说的哟。
你看它口水都流出来了呢，下贱的家伙。」
我可没撒谎。
从后面每突入一次，这条卟啷卟啷晃悠着的大香肠，顶端挂着的津丝都会胡乱摆动。……
这也是药效吧。
那样的话……。
「这里应该也会有感觉吧？」
手从腋下伸进他的背心、抓上乳头。
「啊啊啊啊唔啊唔啊啊啊啊！！！！」
BINGO。
他的肛门一下子收紧，看来很舒服。
搾点美国公牛的乳汁如何。
我停下腰，另一只手也开始玩弄他的乳头。
乳头与肛门和阴茎不同，是小小的两粒。
没关系。
就这么给他搓大吧。
「啊啊……
不要、救命…
不要、不要、不可能……」
「要射了吧？」
这个男人流着鼻水，无助地求救着。
对了，听说外国人因为鼻梁高，鼻泪腺要比日本人发达……
几小时前还在逞威风的男人，如今涕泗横流地向我求饶。
真受不了。
为什么、迫使人屈服这种事会让我这么愉快呢。
「射啊。
明明是个军人，被男人上还能射出来也没关系的话，就给我快点。」
「不行……
啊啊啊啊…
啊啊啊啊啊……」
正揉弄着他乳头的手转而伸向硬挺的鸡巴。
手掌包住龟头，狠狠一捏。
「啊唔唔唔——！！！！」
「给我射。」
手心中，能感到温热的液体咕哝咕哝地流出。
防止漏掉，我把手捧成碗状，掬起这家伙射出的牛奶。
然后，在他肉棒停止搏动后，我把手伸到男人的嘴边。「唔…啊……。」
「是你射出的精子们哟。」
「啊啊啊……。」
「给我舔了。
全部舔干净的话就放了你。」「……。」
「快舔。
还是说你想再来一次？」
男人的屁眼里还插着我的鸡巴，我用单手拍了拍。
男人心如死灰地，伸出了舌头…。「…呕啊……啊……。」
他用舌头舔起自己的精液，吞进去。「……哼。
好孩子。
上面的嘴和下面的嘴都喝了精液，才能填饱肚子吧。」「……？？！」
「没注意到吗？…………唔……嗯……！！」
没错，我在这个男人的体内达到了高潮。
射到肛门深处的精液，一滴不漏地灌入他的直肠。「……！！！」
军人满脸不可思议地睁大眼睛，然后下一个瞬间，像是完全明白了一样，整个人瘫在地上。「呼……。」
我拔出鸡巴，让小柳舔干净。
意想不到的收获。
既试出了药效。而且……。
「很棒的小穴。
你也很爽的样子嘛。」
强奸现役美国军人。
和时不时能在新闻里看见的正好反过来呢。
真是捡到宝了。
「再见咯，基佬。」
让小柳清理干净尿道残留的汁液后，我整理好衣服离去。
军人还露着被凌辱过的臀部，无法动弹地呆在那里…。
这场意想不到的小巷野战让我出了好多汗。
得赶快回宾馆好好洗洗。……
洗澡之前，先尝了尝让那个外国人舔过的手心。……
苦、咸涩。
哪里是自己的汗味，哪里是……
那个男人的体液的味道？
对自己无聊的想法禁不住笑出来。
真愉快。
简直就像去游乐园玩耍回来的小孩一样。
我心中带着舒畅的充实感，沉沉入睡……
﻿;発生条件　公園朝　ディビーフラグ４　薬１以上<9　早晨　水座城址公园>6点。
日出比东京稍晚的水座岛，终于也迎来了今天的早晨。
这里的早晨很安静。
不管作为观光景点还是住宅区都不够格的这座冷清的公园，白天的话姑且不论，根本就不会有谁这么一大早来。
除了一部分、有着特殊习惯的人。「……来了。」
从背对日出的方向，跑来了位轻轻晃动着的健壮身姿。
那头短发显出闪亮的淡金色，倒不全是因为太阳的光。
已经跑了好几公里了吧。
裸露的上半身挂着滚圆的汗珠。
要是对自己的身材没那么自信，肯定不敢穿成这样在外面跑步。
真羡慕呢。
对方似乎也注意到了我。
哎呀，这算什么表情嘛，一直瞪着这边，感觉眼珠子都快要飞出来了。
原来如此……
偶遇强奸自己的人的时候，人们会是这副表情吗。
我记住了。
「哟，这么早就出来跑步，看不出来你生活还挺健康的嘛。」
说起来，这可能还是我第一次比他先开口。
面前的男人嘴巴张张合合，愣了好几秒……
然后终于镇定了些，从他腹语木偶一般的嘴里结结巴巴地吐出话来。「为……
为什么、你们会他妈的在这种地方……！？」
用词故作威势，声音却在颤抖着。
我本想显得严肃点，这时却忍不住笑了出来。
「Good morning.David……
Gold、什么来着？」「什？？！
你这家伙、为什么知道我的名字……！！！」
「啊啊，想起来了。
David Goldberg。
Navy……
是个海军啊。
现居水座岛军事驻地。
34岁。
三级海军中士。
性格暴躁不定，驻留期间多次引发暴力事件，但均未被起诉。
经常被目击到在基地附近的风俗街花天酒地。」
「兴趣是锻炼身体。
尤其是……
每天清晨，早操之前都会照例进行晨跑。对吧。
对锻炼这么上心可真是帮大忙了。
你今天要是没来，我等这么久的早餐可怎么办啊。」
「ＳＨＵＴ ＵＰ！……
你们是谁啊，恶心死了！
为什么就连这些都知……唔！」
「哈哈哈，你们军队的保密工作还要再彻底一点才行哦。
只要我乐意，连你昨晚穿的什么内裤都能查到呢。」
「都说了，别再让我看见你们那张恶心的脸！滚！
听不见吗该死的小日本！
还是说要我打……」
在开始滔滔不绝说着难懂的英语的外国人……
David跟前，我晃了晃手中小小的安瓿瓶。
这个，还记得吧？
「Hey David.　
What　is　this？」
“这，是，什，么？
”我学着读英语课文的样子，一字一顿地问他。「唔……
你、他妈……！！」
「小柳。」
David正准备逃跑，小柳直接押上了他的身子。
「No！！！！」
David脸朝下摔倒在地。
小柳压坐在他脑后，死死固定住挣扎的身体。
和上次的姿势一样。
巨体被死死按趴在地上，屁股直冲我的方向，真是下流的姿势。
「好吵啊。
声音这么大是想被别人看到吗，中士？」
包裹住肥厚屁股的运动短裤。
因为渗出的汗而紧贴着皮肤，但比脱军裤容易多了。
我一把将它拽到膝盖以下。「……！！！！」
「上次天太暗有点看不清，现在一看，你小洞的颜色倒是很可爱嘛。
伤已经治好了吗？」
他那原本就没什么色素的肛周，呈现出微微泛红的嫩粉色。
又被周围金黄色的肛毛衬托着，只看配色的话就像什么美味的甜点一样。
一不注意口水都要滴下来了。
我把嘴里积蓄的唾液吐在眼前的屁股上。
从粉红的中心部位向外润湿的景色，简直就是，桃蜜。
「含过我鸡巴的小穴就是这个对吧？」
肉门还紧闭着。
手指在入口处挤压揉按，咕啾咕啾地摩擦。
「啊嗯……！……！！！不要……
啊啊啊啊、住手！
不准放进去！畜生！
混账小日本！
他妈的、我要杀了你们！！」
我把安瓿瓶的瓶口像灌肠器一样插进了David的肛门。
手指一按，那张嘴就以肉眼可见的速度把药水全喝完了。
「AAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH！！！」
「Hey…
Your buttocks shake？
（喂，你的屁股在晃呢）」
灌了药的屁股慢慢胀痛起来了吧，David无意识地摇起了腰。
在等药起作用的期间，我决定用手揉弄他的胸部。
「No…！！！NO！NO！
啊啊啊啊啊！！！！」
「长得这么凶，乳头倒是很可爱嘛。
这么小一颗都能硬成这样。」
肉感十足的温热胸膛上的小小突起。
被背后伸过来的手稍微一挑，巨大的身体就像被电击般跳起来。
「No—…！！啊啊…
哦哦哦…哦—…唔！啊嗯！嗯呼…
啊啊啊嗯嗯…！」
发出的声音渐渐变得放荡甜美。
早晨清爽的空气也因他淫乱的喘息声变得污浊起来。「…
别发呆啊？
David。
想继续的话就来这边。」
我扒下David的内裤，让他变成一丝不挂。
然后示意小柳把他放开……
仔细一看才发现，军人的眼睛里噙满了泪水。
我用脚把他翻过来，变成仰面躺着的姿势。……
地面的灰土沾满了他的胸膛、肚子……
以及硬挺勃起的阳具。
白人的鸡巴果然也是白色的啊。
我一把抓住那根和小穴同色的肉棒。
「咿呀…！！！」
「一直在这躺着可是真的会被人看到哦。」
我们将David的身体硬拽起来。
就算他有这么结实的肌肉，在这种地方被扒光的话，看起来也很无助。
我蛮横地拽住滚烫肉棒的根部，牵着David向公园里的树林走去。
他的鸡巴就算被一直拽着也没有半分软下去的势头。
反而在我手里慢慢膨胀起来，越来越烫越来越硬。
「啊啊呜…哈呜…
OHH…嗯！！」
还真是项累人的活计。
找棵粗细合适的树倒是轻松，但要把这个大块头绑上去就没那么容易了。
能在普通男人身上缠四、五圈的绳子，用在这家伙身上只能勉强绕个三圈。
说实话，我本来是想把他吊起来玩的，却因为体重只好作罢，改为命令小柳抬起他的双腿。
这样不管胸还是鸡巴还是屁穴都能一眼看光，是我最喜欢的奴隶的姿势。
硬挺紧绷的乳头、滴着汁液的妖艳诱人的肉棒、因渴求刺激而咕啾咕啾收缩的肛门。
就算两只手都用上也会有一处空着。
该碰哪里才好呢，真伤脑筋。「……
好下流的身体啊David。
还是说美国人的屁眼都是这样的吗？」
「快住手…
不要、伸进去…啊啊…！」
「喂喂，怎么一下子就能塞两根了啊。中士。
屁眼松成这样的话，可又要被鸡巴操了哦？
要不干脆叫你基佬Davy算了。
哈哈，挺可爱吧？
像小狗一样呢。
来，Davy，小鸡鸡也让我摸摸。」
「哈啊啊……！！！咿…
唔哈啊啊啊！！！
Nooo…
啊啊啊啊……」
管你是外国人还是什么，尖叫的声音大家都一样嘛。
大块头的眼眶里涌上泪水，呼吸间发出高声的呻吟。
白皙的肌肤一般都是用来称赞女人的，而其真正的价值则要等到把所有衣物脱光才能显示出来。
那染上淡粉色的局部，正是对古代官能小说中“花园”的隐喻的完美体现。
只可惜，我面前拥有这些可爱特质的家伙，是个和美女搭不上半点关系的暴脾气海军士兵。
就算这样，他那呈现出上等法兰克福肉肠般粉色的阴茎看起来还是美味极了。
对了，光用手不够的话把嘴也用上不就好了吗。
我用右手的手指继续侵犯David的后穴，左手则爱抚着他的乳头，同时把夹在中间的肉棒含入了嘴里。
将他的龟头吞到喉咙深处，随后，对着阴茎的竿部……
用力咬下去！
「唔呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？」
「放心吧，不会咬断的。
留下点牙印而已。」
这次稍微把竿部吐出一些，咬住龟头。
David哭喊的声音比刚才更厉害了。
「把他按稳了，小柳。
要是让他挣扎起来受没必要的伤可不好。」
噬咬阴茎。
和咀嚼已经死去的动物不同，要对着还活蹦乱跳的肉体咬下去，意外地是件很费神的事情。
更不用说这个地方是雄性体内血流最激烈火热的部分。
如果稍微不小心用力过头……
只是想想我自己的下体都开始幻痛了。
被我咬着的那位绝对更紧张吧。
自己最重要的部分被置于悬刀之下，却只能以一副快哭出来的表情仰头看天，叫喊着、悲鸣着。……
能对这种表情感受到不掺杂任何罪恶感的愉悦，正是我这个天生抖S的特权。
并不仅仅是给予疼痛。
我在紧咬根部的同时，小心地用喉咙包裹、转动着口腔深处的龟头。
头部的刺激和根部的疼痛。
从下体传来的这两种截然不同的信号想来正在蹂躏David的大脑，让他体会着此生从未体验过的受虐的快感吧。
这样的话，痛苦和快乐就已经不再是相反的东西，在意识到二者能够共存的瞬间，人的身体就会被转变成能因疼痛获得性快感的“受虐狂”。
「Screw you…！
畜生、放开我…
唔啊啊啊啊…！！！」
「真骚。
都这么咬你了还能勃起吗，变态美国佬！」
疼痛和快感并存的责罚还不止如此。
我温柔地抚弄着右侧的乳头……
同时对着左侧使劲地捏掐。
「唔唔唔嗯啊啊啊啊啊…！！啊啊！！
啊啊啊啊啊！！！」
绝对很痛，但他的鸡儿却并没有萎掉。
快感、疼痛，全都变成刺激信号在头脑中沸腾着，让他更加兴奋。
用舌头、牙齿、手指、指甲，在两个地方分别给予两种刺激。
用手指轻轻揉捏龟头，用牙齿啃咬胸前的肌肉。
舔舐着充血的乳头以示安慰，同时狠狠抓挠子孙袋。
「NooOOO！！
啊啊啊啊！！
住手、不要啊呃呜唔唔唔！！！」
「很难受吗？
你的鸡巴可还硬着呢。
快啊，想射的话就再把腰挺起来点啊。
让我看清楚你那根肉棒，猪猡。
把你那些肮脏的精子全部吐出来给老子看！！！」
再次一把攥住他那根即将沸腾、快要爆发的鸡巴。
我从根部用力，把他的肉根朝天撸正，睾丸连接铃口的那根粗筋在手里一跳一跳的。
「啊啊啊啊…
哦哦、啊呜、啊啊…！！NO…啊啊……」
「怎么了，很想射吗。
行啊，射出来吧。
然后再把自己的精水全部喝掉。快射！」
「哈啊啊啊…Aｈ…！
cum…
Oh, I'm coming！啊嗯！！
啊啊啊…呜！」
「Come你个鬼啊美国佬。
给我说“射了！”。
把鸡巴汁从鸡巴里喷出来，用我能听懂的话好好说清楚！」
「唔呜…！！！啊啊！！要……要射…
射了、出来了、啊啊啊、NO！NO！
NOOO！！！！」
涌流而上的白浊瞬间喷发，一下子飞散在空中。
高高喷出的液体，最终失去了冲劲，泼溅上David自己的小腹。
在他射了个爽的同时，我也还是继续用手指刺激着他的肛门。「…呼啊…哦哦…
哦哦哦……
umm…！！」
「哈哈哈，大清早就射这么多，不愧是外国人，精子的量也很不错嘛。」
我用手指按揉着外国人的屁穴，在他耳边低语。
David似乎预感到自己又要被侵犯，刚放松下来的身体再次微微绷紧。「…那么…
也差不多了，今天就做到这里吧。」
而我突然拔出了手指。「………诶？」
「小柳，给他把绳子解开。」
「明白。」
David还没缓过来，我命令小柳松开他身上的绳子。「…呜…
呜呜唔…嗯…！」
「怎么看着这么欲求不满啊？」
已经解开束缚，David却还是没有站起身来。
点缀着精液的身体，照原样瘫坐在草地上。「…
还想再射吗？嗯？」
我交谈的对象并不是David。
而是对着尺寸和硬度都与射精前毫无变化的阴茎问话。
同时，手指从上往下抚摸着包皮系带的敏感部位。
「唔唔…嗯」
「被戳屁眼揉乳头，感觉很爽吧。
还想再要的话，就再到这个时间这个地点等我。……
不过，就这么过来也挺没劲的。
对了，像条狗那样露出你那根大家伙，勃起着在这等我吧。
照做的话，就再来陪你玩哦。」
「shut a fuck up！
 （去你妈的！）」
「随你的便。
真那么讨厌的话就此结束也可以。……
但是，如果你愿意当个乖孩子…。」
快要闭上的David的后穴。
我再一次，把手指刺进那处滑溜的洞里。「啊……嗯嗯？？」
「到时候，就让你这里被最喜欢的肉棒干哦。
母狗Davy。」
「唔哈啊！！！」
从David那依依不舍地紧咬着的肛门里拔出手指。
「再见。」
「呀，都这个点了吗。
走吧，小柳。」
已经看不到那个外国人的身影了。
不过，我很确信。
那个男人一定还会来的。下次……
是依照自己的意愿，站在我面前。
「下回得准备好更结实的绳子才行啊。
还有件事……小柳。
适合那家伙的项圈，从哪能搞到手？」
他一定会再来找我。
我的手里还残留着那个男人阳具的热度。
能够忍受那种灼热的男人，这世界上根本不存在。
好了，要去哪里呢。
﻿*start|&f.day+'日目'<9　早晨　水座城址公园>早上七点，公园见。
简直就和小学生的约会一样，想着都觉得奇怪，我不禁笑起来。
不过恋人的约会里，应该不会有这样的指示吧。
「把衣服脱光了叠好，在我来之前一直等着。」
「早啊，Davy。」
面前是我那一丝不挂的奴隶。
我可爱的宠物正骄傲地挺立着他那彰显男性雄风的阳具，同时壮实的肉体却在轻微地颤抖着。
衣服照我的命令整齐地叠好放在树下。
这样的话，哪怕被我以外的人看见了，也没法马上穿起衣服逃走。
对他来说应该是惊险的体验。
「想我了？」
「Yes！
Yes,sir！」
最近，他开始改称我为“sir（长官）”作为服从的证明，类似的台词也经常在军队题材的电影里听到。
虽说被叫作主人或者master什么的也不错，但毕竟是难得的对现役军人的调教，果然还是想享受一下军队的氛围啊。
我被他这么一叫，感觉自己也成了恶鬼长官一样，都有点想配把枪试试了。
「答得好，奴隶中士。
鸡巴也这么有精神真是太好了。
现在就想射精吗？
喂，没错吧？」
「Sir！
Yes sir！！」
Davy在回答时脸色涨得通红，害我差点笑出来了。
从表情里还能看到明显的羞耻感……
虽然害羞的样子也不错，不过反正最后我都会把他调教成丝毫不会感到羞耻的大变态。
我暂时没有动手，只是一言不发地打量着他。
就在我这么做的时候，David仿佛都快忍不住了，那根肉棍止不住地跳动，淌下淫水，好像在叫嚷着“快点，快点让我释放”。
我则将那根鸡巴……
1.用力地握紧。
2.一巴掌打下去。
「哈呜嗯！！！」
刚一碰到手心就变得黏糊糊的。
到底是流了多少出来啊，这个骚货。
「作为乖乖等我的奖励，就允许你射精好了。」
「Th……
thank you、sir……嗯嗯！」
我边说边撸动他的鸡巴。
手掌握得越紧，硬实的肉棒反而膨胀得越加粗大。
「射在我手里，然后自己把喷出来的牛奶全部舔干净，一滴都别剩。
你想喝自己的精液吧？」
「Sir！
Yes,Sir！！
我想喝自己的精液……嗯！」
「好，出来吧。
把你浓厚的精液全部榨出来Davy！！」
「Yes！
COM……uh！
I'm Coming！！……
UHHHHHH！！！」
「Thank you,Sir……
Thank you……」
高潮结束，如约把所有的精液舔掉之后，仍然全裸的Davy伏在脚边亲吻着我的鞋子。
可以的话真想一直享受这样愉悦的时光……
不过也该有人过来了。
我把Davy拉开，命令他穿上衣服。
「乖孩子。
要是还想让我疼爱你的话，下回也要听话哦。
My Slave.」「……
Yes,Sir……。」
那之后，我回了趟酒店。
躺在床上思考着。
这以后要给他怎样的耻辱才好呢。
本来自尊心很强的那个男人，现在只是因为沉浸在了名为快感的美酒中才会对我言听计从。
如果不耐心地一步步让他堕落……
最后只会失败吧。
我思索着适合用于调教David的场所。
虽说平时没什么人，但还是随时都有可能被人看到的充满刺激的那个地方，应该是用于培养他的奴隶意识最为合适的舞台。
就在那好好教育他，何为自己与其他人类的不同之处吧。
把那家伙像宠物一样带到公共场所溜溜似乎也会很有趣。
如果只是光着身子也不会显得奇怪，可以自由享受有趣的玩法呢。
也就是约炮场。
把那个男人放在那样异常的情境下，他到底会做出怎样的反应呢。
一定很快就能变成人气明星的。
那可是纯美国产的白色种猪，简直像从GV里跑出来的一样，想必不管是谁都会流着口水想要染指吧。
那么，要怎么办呢。
光是思考着，就已经让我愉快起来了。
「呃呜唔唔！！！」
用手一拍，就有水珠飞溅而出。
到底是流了多少出来啊，这个骚货。
「怎么一副欲求不满的样子啊。
你可没有乞求射精的权利。」
David像新兵那样，一副快要哭出来的表情。
看着有点可怜，反而更加煽动起了我的嗜虐心……。
「没点耐性的婊子。
看来得彻底重新教你怎么当只贱狗。」
「喂，身为军人怎么这么不像话。
蛙跳应该很轻松的吧？」
「呼嗯……哈！……呜呃……嗯嗯！！」
眼前的壮汉双腿大张，身体上下起伏着。
只要是参加过运动社团的人，应该都经历过这类不需要器材的单纯的肌肉训练。
把腿张开到与肩同宽，脚尖朝外放稳重心，以这种姿势下蹲至大腿和地面相平行，再向上跃起，弯下膝盖减少着地时的冲击，沉腰后再度起跳。
就这样反复……
平时这家伙能做多少次呢？
不过这一回……
我的鞋子，正不偏不倚地伸在他的两腿之间。
「还不够，再往下蹲。」
「Sir……
sir、yes sir—啊啊啊！！！」
因为双腿张开，在腰落下的同时臀肉也会朝两侧分开，露出其间的穴孔。
继续向下蹲时，后穴碰到了我的鞋尖，Davy因此发出被弄坏一样的高声悲鸣。
「再往下。
我不是说了吗？」
向上踢了一脚，臀部的中心咕啾一声吞进了我的鞋尖。
「咿啊啊啊啊啊啊啊……唔！！！」
「好，就这样。跳吧。」
「Si……
sir—！
YesSir！！」
他就这样张着腿轻轻跃起。
在着地同时，巨大的鸡巴卟啷地晃动着。
「呼—……
呼唔唔……
呜唔唔……。」
「继续。」
David用快哭出来的表情抬头看向这边，是希望我放过他吧。
鸡巴被晾在一边，屁眼一直被踹，明明被迫做着这么羞耻的动作，渴求的射精却迟迟不来。
即便如此，他被允许的回答也只有一句。「……
Yes……
Sir……！！」
我的鞋尖又一次埋进白人肥厚的臀瓣里。1.……
差不多可以让他射了。
2.让他就这样继续锻炼。
嗯，反正时间也快到了。
我从不知已经跳了多少次的David的腿间收回脚，把手放上他没有一点变软迹象的阴茎。
「作为努力锻炼的奖励，就允许你射精好了。」
「Th……
thank you、sir……嗯嗯！」
我边说边撸动他的鸡巴。
手掌握得越紧，硬实的肉棒反而膨胀得越加粗大。
「射在我手里，然后自己把喷出来的牛奶全部舔干净。
你想喝自己的精子吧？」
「Sir！
Yes,Sir！！
我想喝自己的精子……嗯！」
好，出来吧。
要把你那浓郁的精液榨出来咯Davy！！」
「Yes！
COM……uh！
I'm Coming！！……
UHHHHHH！！！」
「Thank you,Sir……
Thank you……」
高潮结束，如约把所有的精液舔掉之后，仍然全裸的Davy伏在脚边亲吻着我的鞋子。
可以的话真想一直享受这样愉悦的时光……
不过也该有人过来了。
我把Davy拉开，指示他穿上衣服。
「乖孩子。
要是还想让我疼爱你的话，下回也要听话哦。
My Slave.」「……
Yes,Sir……。」
那之后，我回了一趟酒店。
在床上辗转反侧，思考着。
这以后要给他怎样的耻辱才好呢。
本来自尊心很强的那个男人，现在只是因为沉浸在了名为快感的美酒中才会对我言听计从。
如果不耐心地一步步让他堕落……
最后只会失败吧。
我思索着适合用于调教David的场所。
虽说没什么人气，但还是随时都可能被人看到的充满刺激的那个地方，应该是用于培养他的奴隶意识最为合适的舞台。
就在那好好教育他，何为自己与其他人类的不同之处吧。
把那家伙像宠物一样带到公共场所溜溜似乎也会很有趣。
如果只是光着身子完全不会显得奇怪，可以自由享受有趣的玩法呢。
也就是约炮场。
把那个男人放在那样异常的情境下，他到底会做出怎样的反应呢。
一定很快就能变成人气明星的。
那可是纯美国产的白色种猪，简直像从GV里跑出来的一样，想必不管是谁都会流着口水想要染指他吧。
那么，要怎么办呢。
光是思考着，就已经让我愉快起来了。「哈……哈啊…………哈啊……！！」
10次、30次、应该已经50次了吧？
　David的后穴也慢慢变得柔软起来，随着鞋尖的深入发出难耐的呻吟。
「喂，快跳啊。」「……
Yes、sir……唔！！」
军人再次向上跃起。
我稍微起了些恶作剧的兴致，沿着臀部的中线把腿向前收……。
正好，停在David那根恬不知耻的鸡巴会落下的地方。
「呃啊啊啊啊啊啊！！！」
「哎呀，抱歉抱歉。」
对着阴囊漂亮的一撞。
这家伙的睾丸快有鸡蛋那么大，想来受的伤也不轻吧。
Davy捂着自己的胯下，蜷起身子。
真是的，锻炼不足啊。「……
真可惜呢，Davy。
差不多到时间了。」「可……可是……呜」
「游客差不多该聚过来了，要是你觉得无所谓，倒也可以继续。」
似乎听到我的话才一下子清醒过来。
Davy慌忙站起身，扑向叠在一边的衣服。
但两腿之间悬挂的大家伙，依然照原样勃起着。「……
你知道的吧，不准擅自泄出来。
只要乖乖听话，我之后还会再疼爱你的。
在那之前先忍住哦。」「…………。」「……
Yes……
Sir……呜」
可怜的奴隶尿道口和眼角流着泪，小声回答。
那之后，我回了一趟酒店。
在床上辗转反侧，思考着。
这以后要给他怎样的耻辱才好呢。
本来自尊心很强的那个男人。
现在只是因为沉浸在了名为快感的美酒中才会对我言听计从。
如果不耐心地一步步让他堕落……
最后只会失败吧。
我思索着适合用于调教David的场所。
虽说没什么人气，但还是随时都可能被人看到的那个充满刺激的地方，应该是用于培养他的奴隶意识最为合适的舞台。
就在那好好教育他，何为自己与其他人类的不同之处吧。
把那家伙像宠物一样带到公共场所溜溜似乎也会很有趣。
如果只是光着身子完全不会显得奇怪，可以自由享受有趣的玩法呢。
也就是约炮场。
把那个男人放在那样异常的情境下，他到底会做出怎样的反应呢。
一定很快就能变成人气明星的。
那可是纯美国产的白色种猪，简直像从GV里跑出来的一样，想必不管是谁都会流着口水想要染指吧。
那么，要怎么办呢。
光是思考着，我就已经愉快起来了。
﻿*start|&f.day+'日目'「按时来了嘛。」
「Sir—！
Yes sir！」
军人奴隶毫不羞怯地做出与狭小的住宅街角落不相符的敬礼。
能随时准备服从命令倒是值得称赞。
我向他毫无防备的裆部伸出手，从工装裤的上方抚弄起来。「呜……嗯！」
「已经勃起了啊。
期待吗？
我之后会让你做什么。」
David涨红了脸，没有回答。
算了，这也无所谓。
「你也能高兴就好咯……？
来，就是这里。
进去吧。」「……
这里是……？」
我用拇指指向他恐怕没怎么见过的建筑物。
「澡堂。
如果说是公用浴场的话，你多少能明白吧？」
「可、可是我……
没带着泳裤来……。」
「真笨啊，直接进就好了。」
虽说海外也有不少能全裸出入的公共浴场，但在美国泡温泉时穿着泳装才比较正常。
一直给人开放大胆印象的美国人，和陌生人赤诚相对的机会估计也不多，更何况他们本来就不太有泡浴池的习惯。
我唯一担心的只有他会不会因为有纹身而被拒之门外，但看来澡堂的老板也不想惹客人心烦，很顺利地放人通过了。
在旁人眼中，David应该是个身体壮实举止粗暴，完全符合大众刻板印象的傲慢美军士兵。
绝对想不到这家伙不过是头会因为后穴里的一根手指就变得安分听话的母猪吧。
澡堂里已经有了5、6位客人。
从浑身脏兮兮的年轻人到瘦弱的老头子，每个人都在David进门时瞪大了双眼，随后又慌忙移开视线。……
看来这岛上对美军的印象真的是很差啊。
但是，这对他来说或许是件幸运的事。
因为这家伙亢奋的鸡巴完全没有平息，硬邦邦地直指天空。
「那么，只要我说的话你都会听吧……？」
「但、但是这里、还有人在……。」
1.不管这家伙的抗议，就在这里干他。
2.说来也是啊。
就只让他帮着洗洗背吧。
「手扶着浴池把屁股露出来。
然后求我。
说“Please fuck me”。
这样就用你最想要的东西塞满你。」
我眼看着David的脸变得越来越红。「什……什么！」
「我会在你看不起的日本人面前操你。
怎么样，很高兴吧Davy……。」
「Fuck it！！！」
Davy的怒吼在浴室里回荡。
虽然都是同一个词，但他说的却是“Fuck it”……
“开什么玩笑，真是受够了”，是有着这种意思的短语。
周围的客人都被吓得不轻，转眼就溜了出去。
「我已经受够了！
去死吧小日本！我还……
没堕落到会做这种不要脸的事！！！」
David放下这些话，很快离开了。
前台的老头子也被他的阵仗吓得直不起腰，恐怕正在打电话叫警察。……
没办法，我只能逃也似地离开了这里。……
操之过急了吗。
到底还只是条没一点忠诚心，脑子里只想着做爱的狗吗。
本来就是不可能成为我的奴隶的，垃圾而已。
我像是为了掩饰不甘一样轻声念叨。也罢……
替代品要多少有多少。
比起已经逃走的家伙，还是先考虑现在我拥有的奴隶吧。
「放心吧，我也不傻，不会强迫你乱来的。
只是想让你帮我搓搓后背而已。」
听到我这么说，David露出放心的表情。
直到我讲出下一句话。「……
当然，要用你自己的那把大毛刷。」「……啊？」
「往阴毛上打肥皂搓出泡沫来，然后就用那个替代海绵帮我洗身子。」
「怎么回事，再用点力啊。
能做到吧。」「Y……
yes sir……
哈啊嗯！！！」
透过后背传来David的热度。
他正老实地用自己沾满泡沫的鸡巴来回摩擦着我的后背。
就像条正在做标记的狗。
「呼嗯！…哈啊！……呜啊……！」
「别老是出声……
会被其他客人发现哦？还有……。」
我把手伸向David的大腿，随后抓住那里浓密的金色汗毛，连着肉一块揪起。
「呃啊！！？」
「别光顾着自己舒服。
也要考虑考虑怎么取悦你的主人吧。」
「Yes sir—嗯！」
「腰再使劲点摆起来，给我用心洗，懂了吗。」
「Sir！
Yes sir！！」
看不见他的表情，但脸应该已经完全红了吧。
只靠后背的感触就能猜到了，龟头前端那黏糊糊的触感，绝对不只是肥皂的泡沫。
鸡巴一直沿着我背上的沟槽摩擦着。
所以不是都说了不要光顾自己吗……
真拿这个色批大头兵没办法。……
稍微隔了一段距离的年轻人们偷偷瞟向我们，同时不住地交头接耳。
嗯，确实是够显眼的。
平常喜欢逞威风的大块头为矮小的日本人清洗后背看起来已经够奇怪了，更遑论这家伙还一面流着口水，一面像只发情的公狗似的摆着腰。
不引人注目才有鬼呢。
David或许也注意到那股视线了吧。
但是现在的他却只能装作没看见。
有点可怜啊。……
噢，背后的动作慢下来了。
累了吗？
「怎么了，不许偷懒。」「……
Sir……
Sir……
再继续的话……」
David用小到几乎听不见的颤抖声音说着，毕竟在浴场如果稍不注意就会有回声。「……
就会、出来了……嗯！」……哦呀。
那可不行。
好不容易洗干净的后背要是再被弄脏的话我可受不了。
看向这边的人也越来越多了，该怎么办呢。
1.就这样结束，离开浴场。
2.机会难得，就让他射出来吧。
「好，走了。」
「遵、遵命……。」
我迅速用提桶冲掉泡沫站起身，David也跟着我出了澡堂……
但两只手捂在身前，身体也蜷曲着。
「这种姿势像什么样子。
军人不就该挺直腰板走路吗？」
「Sir……
yes sir……。」卟啷！
仿佛听到了这样的声音，怒胀的那根肉棒从手中弹了出来。
出于兴奋和刚才的刺激，龟头的前端红了一片。
在白净的皮肤上尤其引人注目。
「那两个人怎么回事。
变态吗？」
正准备出门的我们身后传来了谁议论的声音。
David应该也听到了吧，脸上显出些许怒色来。
高傲的美军大人竟然被小日本瞧不起，对他来说肯定很屈辱吧。
「很窝火吗？中士。」「…………。」
「你不说话我就当承认了。……
很窝火吧。
但要是我命令你去给他们搓背，你会怎么做？
当然，要用你那根大家伙。」「……
那、那种事……。」
「想象一下。
自己为了矮个子小日本放下面子被当成道具使的模样。
会羞得受不了吧。
自己被那么对待，很讨厌吗？
你的鸡巴会被大家当作玩具肆意玩弄哦。」
「啊嗯……啊啊……呜。」「……
还是说。」
我从根部握住David的肉棒。
就这样向上捋，前端一下子渗出大颗的水珠。
我笑着用指尖掬起那滴汁液。
只凭想象就有感觉了吗。……
是个好兆头。
「穿上衣服，然后你就可以回去了。……
睡个好觉。」
那一天，我没有再逗弄David，直接打发他回了基地。
没能射精就被迫返程的他，今晚会在床上想些什么呢。
是回忆着今天的事，身体正因羞愤涨得火热呢……
还是如我所言，做着自己被陌生男人们玩弄的梦……
下体正波涛汹涌呢。
在风俗街上潇洒的那个粗暴壮汉，身体和心灵已经逐渐被扭曲。
化入一滴滴垂下的蜜露，一点点地堕落为我理想的奴隶。
我回到酒店，安然睡去。
然后就到了早晨。
今天的我，也要肆意扭曲这座岛上某人的命运。
「那就射啊。」
「不行、真的、啊、啊啊啊啊…嗯！」
「射出来。」
「啊啊啊啊啊！！」
「哦哦哦…
呜噢哦哦哦…」
白色的大香肠怦怦跳动，弹起泡沫，向浴池壁上溅出白浊。
真是场有趣的演出……
不过，好像有点太忘我了。
「快点David。
出去了。」
看到一位客人急匆匆跑出了门，虽说可能性不大，但要是被他告诉前台把警察喊来就麻烦了。
我拉上还沉浸在射精余韵里直不起腰的David，三步并作两步出了店门。
「哈啊…哈啊…嗯嗯」
来到少人的街道上，总算是能松口气了。
刚刚在人前表演完射精的Davy好像还没缓过劲来，一直呼哧呼哧喘着粗气。
至于现在他身体里是恐惧还是兴奋更多一点，我可就猜不到了。
「开心吗？」「…这…
这种事情也…也……
太过分了……」
“Oh my god”，David一脸不可置信，看来他受到的冲击不小。
眼角还残留着泪水，早就找不见当初第一次见面时那个粗野蛮横的美军士兵的影子了。「…
你要干什么都得看我心情。
忘了吗？
再说你明明也一样，觉得很享受吧？」
「唔嗯……。」
我隔着衣服从根部握住David的肉棒，就这样向上捋，手心传来了精液粘腻的触感。
「你可以回去了。……
睡个好觉。」
那一天，我没有再逗弄David，直接打发他回了基地。
被迫在陌生人面前强制射精的他，今晚会在床上想些什么呢。
是回忆着今天的事，身体正因羞愤涨得火热呢……
还是想象着自己在陌生男人们面前恬不知耻发情的模样……
下体正波涛汹涌呢。
在风俗街上潇洒的那个粗暴的壮汉，身体和心灵已经逐渐被扭曲。
化入一滴滴垂下的蜜露，一点点地堕落为我理想的奴隶。
我回到酒店，安然睡去。
然后就到了早晨。
今天的我，也要肆意扭曲这座岛上某人的命运。
<9　早晨　水座城址公园>「没有违反命令擅自射精什么的吧？」
「YES！
YES！
Sir！」
早上的公园已经完全成了固定的调教场所。
军人今天也遵守约定，以奴隶的正装等待着我的到来。
而所谓正装，听上去夸张，其实指的就是全裸。
如果光着身子被人看见了还能说是开放的外国人在做日光浴的话……
再加上那根淌着涎水的挺翘的鸡巴，就只能是无可辩解的变态暴露狂了。
今天就让他堕落得更彻底吧。
「David。戴上。」
我从包里拿出了事先准备好的厚实的“那样东西”。
「肯定很合适。
毕竟你可是变态军犬嘛。」
我手上的是牛皮制成的项圈，以及与其连接着的长锁链。
在朝阳照耀下，反射着冰冷的光。
David盯着这东西好一会儿，然后以一副欲言又止的表情看向我。
「这、这个是……。」
「如你所见，是遛狗的必需品。
现在开始你要戴着它陪我散步。……
当然，什么都不许穿。
懂了吧。」
「NO！！」
久违地，David露出了愤怒的神情。
「那种事我做不到。
这里随时都可能有人来吧！
要是被看见我就完蛋了！
拜托了，只有这件事绝对不行，其他的话什么都……嗯！！」
「Davy。」
我轻抚这位颤抖着的壮汉的臀部，柔声喊他。
「呼嗯……哈唔！」「……
这是命令。
你要戴着项圈，四肢着地在这座公园里爬一整圈。
不管是谁过来，也不管发生什么，都不准穿上衣服，也不允许遮住身体的任何部位。
你是我的奴隶，没什么好害羞的。
就像在旧金山郊外被绳子牵着走的伯纳德那样，把身体托付给主人，只要散步就好了。
很简单吧。」
使劲一掐。
指间被夹住的臀肉一下子充血变热。
「唔嗯……
咿咿咿咿……嗯！」
「看，还勃起着呢。
很棒哦Davy，现在的你就算多少有点痛也不会萎掉咯，但我还想让你变得更加变态啊。」「唔……哈啊……嗯………不……行……嗯……
请原谅我……
做不到……啊啊！！」
真是可爱的狗。
不愿被别人看到什么的，意外地还挺害羞嘛。
虽然惹人疼爱，但作为我的奴隶，这可不是他该有的态度。
1.教训他2.劝诱他3.其他事的话什么都会做吗？「……
看来太惯着你了啊。
要稍微教训一下了……」
「Fuck it！！！」
Davy的怒吼在清晨的公园里回响，吓得鸟群啪嗒啪嗒拍着翅膀飞走了。
“开什么玩笑，真是受够了”，是有着这种意思的短语。
糟糕，引发骚乱可就麻烦了。
「我已经受够了！
去死吧小日本！我还……
没堕落到会做这种不要脸的事！！！」
David放下这些话，很快离开了。……
只有我一人被留在原地。……
没办法，我只能逃也似地离开了这里。……
操之过急了吗。
到底还只是条没一点忠诚心，脑子里只想着做爱的狗吗。
本来就是不可能成为我的奴隶的，垃圾而已。
我像是为了掩饰不甘一样轻声念叨。也罢……
替代品要多少有多少。
比起已经逃走的家伙，还是先考虑现在我拥有的奴隶吧。
那么，还是白天。
去哪换换心情吧。
「就那么不情愿吗？……
要是做得好，可以给你最喜欢的奖励哦。」「……奖……励……？」
「对，奖励。
给狗的奖励就得是牛奶吧？
从鸡巴这里榨出来很多很多牛奶给你喝，是你最喜欢的阴茎奶哦。」
「唔嗯……
嗯哈啊……啊啊……」
光是听我讲话David就起了反应，颤抖着双腿，鸡巴前端高兴得漏了两滴。
「想要的话，我也可以操你屁眼。
用我硬梆梆的鸡巴把你里面操个天翻地转，然后在你变得松松垮垮的屁穴的最深处射精，也让你在同一个瞬间高潮。
边用后面喝着牛奶，边从前面射出来。
最棒最色情了吧？
当然，吐出来的精子也都会让你一滴不剩全部喝掉。
像那样喝很多很多牛奶，你就能成长为good puppy（好狗狗）咯。」
David脸上的恐惧已经没了影，腿间的肉棒像狗的尾巴一样摇来摇去。
「想喝对吧，美味的牛奶哦。」
我用指尖沾起不停往下漏的忍耐汁，送到David的舌尖。
而Davy仿佛眼前的是甘露一般将其舔入口中。
这就是他接受我，接受自己命运的瞬间。
「你看，Davy。
今天天气真好呢。
扶桑花也开得很漂亮。
要稍微休息一下去看看吗？」「汪……
bow！
bow！！」
Davy小声地吠着。
只要戴着项圈，就只能学狗叫。
这是今天与他新增的约定。
「在这等着。」
我让狗在草坪附近稍候，找了根合适的树枝捡起来。
随后，朝远方扔出去。
「Davy，捡回来。」
「汪呜！！」
David非常努力，一脸拼了命的表情服从着我的命令，肯定是在想好好听我的话，早点得到射精的允许吧。
四肢着地奋力奔跑，把我丢出的普通木棍像是宝物一样叼住回到身边。
这副模样，要是被谁看到了可怎么办啊？……中士。
「乖孩子。」
我抚摸着Davy的头。
虽然是条大狗，这么看去也的确可爱。
几乎要忘记他和之前激动地嚷嚷着要揍我的家伙是同一个人了。
如今在我身边的，不过是一头为了快感舍弃尊严，自愿当狗的卑贱下流的生物。
我一次又一次扔出木棒取乐，Davy的呼吸逐渐随之变得粗重。
太阳也缓缓升高，再不赶紧离开可不好。
但是，David像是坏掉了一样，完全感觉不出紧张的样子。
应该是由于近日来连续极限下的调教让他的理性停转了吧，某种意义上，和催眠状态差不多。
现在的话，就算我把棍子扔到公园外的住宅街，他也一定会毫不犹豫地冲出去捡。
不过要是真这么做，就会引起大骚乱吧。……
要是真这么做，这家伙就全完了吧。
1.破坏冲动驱使着我把木棍向公园外扔去。
2.要彻底弄坏还为时尚早。
我结束了散步。
「Davy。」
我看向眼前赤裸着的狗。看向……
那双服从于我，被快感所囚的眼睛。
恍惚着。
他和我都是。
我心中的恶魔正在低语。
祂说，把这个可悲的奴隶，彻底弄坏吧。
想去做无法挽回的事。
这样的欲望之所以会在胸膛中沸腾，逐渐变得无法遏制……。
一定都是因为，这个男人也在同样强烈地渴望吧。
渴望着，被彻底破坏掉。
「捡回来。」
我，向着早上变得人山人海的公园外的街道上，扔出了棍子。
那之后就都与我无关了。
Davy依然毫不犹豫地像狗一样飞奔向大道上，我目送他的背影后，转身上车。
只有街上变得吵嚷的声音，从身后传到耳中。
后来，我听说了……
美军驻水座岛士兵在道路正中央露阴事件的报道。
实际上应该不是只有露出这么简单。
依我的推测，想必是在民众的包围中，一丝不挂地、兴奋地沉浸在自慰行为里才对。
这样好吗？
小柳曾经问过我……。
不过是出于一时兴起，玩坏了某头奴隶而已。
有什么为此惋惜的必要吗？
「Master……
啊啊啊………Ah……
Uaaaaaa……！！」
闭上眼，被我舍弃的奴隶的模样又浮现在脑中。
在那之后，不晓得他是被警察逮捕，还是利用美军的特权被遣返回国了呢。
但我能确信的是，不论他的命运被导向何方，都绝对变不回正常人类了。
一定只能作为谁的狗，就此度过余生……。
舍弃了一名奴隶，只要再去找新的就好。
还是白天。
那么，去哪好呢。
「Davy，做得很好。……
行了，到这边。
有人来了。」
我把Davy牵进树林深处。
取下项圈，从狗的身份被解放出来的军人涌出泪水，紧紧抱了上来。「呜……
啊啊啊啊！……
啊啊啊……唔！」
「害怕吗？
抱住我的Davy。
他那紧贴的身体上硬实的突起，我一把握了上去。
「呜咿？！」
「你也感觉到了吧？
不知道什么时候就会被人看见的刺激和……快感。
我有说错吗？
Davy。」「呼……哈啊…………
Y、yes……
sir！！」
「作奴越来越像样了嘛。」
就这么紧贴着撸动Davy的鸡巴。
应该只是这样就能射了吧。
另一只手扒开臀瓣。
被撑大的穴孔在接触到空气的同时吐出热乎乎的蒸汽，发出湿哒哒的水声。
「呐Davy……
早晨的调教就到今天为止。
下次，晚上联系你的时候再来这里。」
那之后，直到Davy的臀肉再变不回原形为止，我一直在侵犯他。
后穴也好，这家伙的心也好，都已经被我逐渐打开……
变得再也回不去了。
最近的我，对此不禁感到非常愉快。
仍是白天。
要去哪里呢。
「就那么不情愿吗？……
要是做得好，可以给你最喜欢的奖励哦。」「……奖……励……？」
「对，奖励。
给狗的奖励就得是牛奶吧？
从鸡巴这里榨出来很多很多牛奶给你喝，是你最喜欢的阴茎奶哦。」
David明显犹豫了。但是……。「……No……
no、sir…………
那种事情……
我做不到……」……
看来相当害怕啊。
那么，该怎么办呢。
1.教训他2.其他事的话什么都会做吗？「……
真没办法。」
偶尔的妥协也很重要。
话虽如此，过度娇惯可是不利的。
「作为惩罚，今天禁止射精。
下次见面我会检查，看你射多少我就知道了……
要是违反约定，我不说你也明白吧。」「……
Sir……
yes、sir……。」「……
你说过其他什么事都愿意做对吧。
这话可要给我好好记住了，奴隶。」
虽然乏味但也没办法。
今天的调教就这样结束了。也罢。
我很清楚，要驯化人类可没那么简单。……
让他一点点堕落就好。
反正时间还有得是。
仍是白天。
要去哪里呢。
﻿*start|&f.day+'日目'<9　夜间　水座城址公园>留下小柳独自下车，我走进公园……。
「Ma、master……。」
David在老地方等我。
不过，有两点不同。
现在是夜晚，以及……
他还穿着衣服。
「你在干什么？」「诶？」
「不记得要怎么等我了吗。」「但……
但是、现在……。」
David向后缩了缩。
「啊啊，是呢。
现在有人。
你要是脱光，就会被很多人看到吧。
你的乳头、屁股、还有鸡巴，全都会被看到。……
所以，那又怎么了？
没得你选，你只能听我的。」
「可是……。」
「我只再说一次。
把衣服脱了。
如果做不到就到此为止。」……
David在颤抖，他应该相当纠结吧。
肯定就连他自己也想不到，有一天竟然要把对快感的追求和尊严放在天平两边衡量。
为了获得对阴茎的刺激，自己就非得在黄猴子面前暴露无耻的丑态不可。
要是一个月前的他，绝对想不到自己会有这样的未来。
但是，这就是现实，David。
你是我的奴隶，是比日本人……
甚至比路边的野狗还要低等的，畜生以下的存在。「……。」
David慢慢地脱下衣服。
高加索人的身体在夜色的衬托下，比受朝阳沐浴时显得更为美丽。
白色的肌肤瞬间泛上红潮。
喷薄而出的汗水让这具肉体显得更加妖艳。
这一切都如此淫乱而煽情，将我的情欲完全挑逗起来。
「Good。……
作为听话的奖励，就帮你把脸遮住好了。还有……」
用手指弹了一下他即使褪去衣服也仍然勃起的鸡巴。
军人发出细小的悲鸣。
以此为契机，附近的男人们唰地围拢过来……。
「让你爽个够哦。……
当然，要在这里的观众们面前。」
来此钓男人的徘徊着的家伙们，受到David那甜蜜的娇喘的诱惑。
仿佛被灯火吸引的小虫般聚了过来。
「我操……牛逼。
那是什么啊、SM？
是个外国人？」
「鸡巴好大。
是暴露狂吗！」
「听啊，Davy。…
来了很多客人哦？」
我把被遮住双眼的David的带到广场中央，让他站得笔直。
随即，从他身后施以爱抚。
让舌头爬过背上紧致结实的肌肉，手指在乳头周围打转逗弄着。
「呼唔……
唔嗯——————————嗯！！」
「在忍着不出声吗？……
明明没必要觉得害羞啊。」
握住鸡巴在手里把玩。
因为这家伙大概是很容易流水的体质，每次碰到他勃起的性器时掌心被沾得都黏糊糊的，有点不爽。
「来，让他们看看。
把你所有变态的地方，都展示出来。」
我双手握住David的龟头。
然后将那里粉嫩的肉往两边拨开，用蛮劲把马眼强制扩大。
「呃呜啊啊啊啊啊！！」
「就连鸡巴里面的肉也要看得一清二楚哟。
这里怎么还在流口水啊。」
我把他的铃口当作腹语人偶的嘴巴般摆弄，啪嗒啪嗒地张张合合，就像在玩玩具一样。
在成为我的奴隶之前，这家伙就算和女人玩得再怎么花，也不可能会有这种体验吧。
他不停扭动身躯挣扎着，脸上鼻涕口水混在一起淌了下来。
观众们应该也没见过这样的情景。
现在是10个人……
或者还更多吗？
仿佛要把人刺穿的目光视奸着David的肉体。
也有人已经开始隔着裤子摆弄自己的家伙了。……
稍微帮个忙吧。
「喂，你。
再离近点看也可以哦。」
我指着看起来最兴奋的那个小鬼喊他。
突然被搭话的男人一副吃惊的样子，但在溜走前被我拉住手腕，半强迫地拽了过来。
「稍微吹口气嘛，就这样“呼”地一下。
这家伙，光是这样就能发出很有趣的叫声哦。」
我让男人在David身前坐下，模仿口交的姿势，把军人的鸡巴横在他的面前。
然后再一次把尿道口掰开给那个小鬼看。
「Ma、master……呜！！」
眼睛被遮挡看不到发生了什么，加上将要被不认识的男人触碰的恐惧，让David明显更害怕了。
但肉棒却没有半点要萎掉的样子。
那就继续吧。
「快，试试看啊。」
小鬼被我催促着撅起嘴唇，向湿热的小洞里吹上一口细气。「呜……
咿咿咿咿咿咿！！！」
「很爽吗。
真好啊，有人愿意疼爱你这样的变态呢。
来，这里也很舒服吧？？」
下面就交给小鬼，我改用双手拧起他的乳头。
「呜哦！！
呜啊啊啊啊啊啊！！！！
啊啊——！！」
「叫这么大声真的好吗？
客人可又变多了哦。」
「呜啊啊啊……
啊啊啊啊啊——！！！」
David像被按下了什么开关，如今只知道随着快感而颤抖和呻吟了。
就算自己被当成玩具也毫不抵抗，只是接受着、享受着身体传来的刺激。
然后，从围观的人群之中，有个男人向前一步。
「也让我玩玩嘛。」
「我、我也想！」
志愿者一个接一个增加。
刚刚还只想着逃跑的那个小鬼似乎也已经不满足于只是吹气，两眼放光地观察着我的态度，一脸想要再多碰碰的表情。「……
喂，Davy。
你觉得呢？……
想被他们碰吗。」
「Y、yes！
Sir！！」
「对面可是不知道打哪冒出来的小日本哦。
真的没关系吗？」
「Sir！！！
YES！！！」
「那你就自己去求他们吧。
去拜托这里的各位，快。」
我将Davy朝前猛地一推。
现在公园正中央站着的，只有一条全裸的狗。
就算没有主人，也能做好才艺展示吗？「……P……
Please……！！」
「说日语。」「呜……啊…………百……
百托了……请……
请碰、我的银晶…………呜」
混杂着外国人独特的奇怪口音，David恳求着。
「请弯弄、我的棘巴……！！」
能听到观众们咽口水的声音，每个人眼中都闪着施虐的光。
平常在街上作威作福、引人不快的美国佬，竟然会在人前做出这么不要脸的哀求，哪可能不兴奋呢。
毕竟能把白人当成奴隶，可是相当稀有的体验啊。
「喂，光是鸡儿就行了吗——？？」
得意起来的观众们开始乱声起哄，David咬紧了嘴唇。「……
屁、屁咕的洞……也想……
嗯请弯弄我的棘巴、和屁烟……
百托了……！！！」
「后面可是归我的哦。」
做得很棒。
完全变成奴隶了嘛，真是好孩子。
我一把拉回David的身体，用变得硬梆梆的家伙顶上后穴，然后按着他坐下来。
「呜啊啊啊啊嗯！！哇啊！！
呼啊啊啊啊！！！」
「快，你想被玩弄对吧。
那就张开腿再多求几句！！」
「呜哈啊啊啊！
棘、棘巴！！
请弯弄我的棘巴！！！棘巴！！
我的棘巴啊啊啊！！！」
被我侵犯着的Davy挺起腰，腰胯随即被围观者的臭脚顶住。
「呃呜啊啊啊啊啊嗯！！！！」
「不要脸，屁眼被干就这么爽吗！」
「这家伙，应该是基地那边的吧？
就为了这种事才来日本的吗？变态！」
「喂，那让你尝尝日本人的鸡巴好了！！」
「快含啊变态！」
「给我舔！」
「呜啊啊啊啊……棘巴……
棘波哦哦哦……！！」
David还没等别人命令就已经张大了嘴，口中接连被塞进第二根、第三根，但身体依然愉悦地吸吮着我的阳具不停颤抖。
「Please,Fuck！！！
Fuck！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
该死，憋不住了。
还没反应过来就已经在他身体里泄了一发。
但没有疲软的感觉。
Davy那发狂般的色香同样挑动着我的神经。
这还真是，被贪婪的奴隶的欲望给摆了一道了啊。
拼命地摇晃着臀部的Davy。
他身上的羞耻心、踌躇、抵抗。
以及作为人类本该有的自尊，什么都感觉不到了。
只有一条我理想中的、下贱的狗沉浸在交尾的快感中。
仅此而已。
「要赦了！！！棘巴！！赦了！！
呜哈唔啊啊啊啊啊啊！！！」
咆哮声回响着。
岛上长久地回荡着，名为奴隶的畜牲的嘶吼…。
欢宴到底持续了多久呢。
发泄完欲望的男人们一个接一个站起身离开……
最后剩下的，只有一条身上涂满不知多少人精液的奴隶犬。
回过神时，清晨的朝阳已经照亮了公园。
我也整理好衣服，他还是光着身子躺在地上。
背部着地，摆出狗表示服从的姿势，看起来是那么自然…
简直就像生来从没有穿过任何服饰的，野兽一样。
「Hey，Davy。」
我出声呼喊狗的名字。
「Beg（抬前爪）！
Davy！」「…
OK，good puppy。」
David微微露出笑容，摇了摇屁股。
真是的…
我倒训出了只可爱的狗呢。「……
变成我的狗，高兴吗？」
「Bow…」
「我也很高兴哦，Davy。」
Davy这次晃了晃自己的鸡巴。
没有害羞，也没有犹豫。
这具服从我的命令，并为此感到喜悦和兴奋的肉体实在是可爱至极。
让我不禁产生了想一辈子饲养他的决意。「…
Heel！」
跟过来。
我对狗下令。
它很快爬来。
没错，跟过来吧。
无论何时，无论何地，都跟在我的脚边吧。「…
已经、不行了、这种事。」
David缓缓转过身，然后迅速逃远了。…
也可以追上去抓住他……
但如果，这个男人是真的想要逃走的话，只凭我是根本制服不了的吧。
我放弃了追赶。
那个晚上，一名美军失踪了。
谁都不知道从水座岛销声匿迹的他去了哪里。
狗，挣脱绳子逃走了。不…
就是因为没能成为狗才会逃走。
要是我能更好地饲养他，要是…。……
即使如此，早晨还是到来了。
像要把他的堕落和我的后悔尽数归为笑料般，今天的水座岛上，太阳也照常升起。
﻿*start|&f.day+'日目'一进洞窟，就见到太正跪伏着等我。
平常的话，这个时候他应该会讲出奴隶的开场白，然后我开始调教……
但这天太什么都没有说，只是伏在地上一动不动。
偶尔能听到他深吸一口气，好像想说点什么，却怎么也说不出话来。
暂且观察了一阵子，太终于发出细如蚊蝇的声音，恳求着。「射……射精……。」射精。
终于挤出这个词之后，他像是破罐子破摔了一样，一个劲地继续说。
「请、让我射精……
拜托您了……唔！！」……
一瞬间，我想起了初次见面时太的身姿。
那个身穿制服、堂堂正正，威严得像是从画里走出来的警官。
现在，正把自己的额头贴在地上，哭着求我让他射。
1.听取奴隶的愿望2.无视奴隶的愿望「想怎么射啊？」
我坏心眼地问他。
太的那副表情该怎么形容才好呢。
因我的质问条件反射般地羞得满脸通红，双眼却在因期待可能被得到允许的释放而闪闪发光。
就像是把身为人类的欲望原封不动地贴在脸上那样，下流的神色。
「请、请让我碰自己的鸡巴……嗯！！」
「这样吗，想自慰是吧。」「……是的……」
「骚狗。」
我扬起手，用力扇了太的脸一巴掌，命令他。
「把小穴露出来，然后手淫给我看。
这样我就允许你的变态自慰秀，变态奴隶。」
我一抬下巴催促，太就迅速把屁股朝向我趴下，一副迫不及待的架势握紧了自己涨大的鸡巴。……
说到小穴就明白要把屁眼展示出来了吗。
还真是让人感慨颇深啊。
不到五分钟，太就摇着屁股射了出来。
「呜哇啊啊啊啊！！
　嗯唔嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！」
太露出一切都结束了一般的安心表情，瘫倒在地。……
这么悠闲，看来是不知道今天的调教才刚要开始呢。
「准你休息了吗。」
我使出摔跤手的招式，一把抓住太的头发，将他强行从地上拽起来。
太看起来非常惊讶。
他一定觉得，今天都这样了，肯定可以结束了吧…
既然都受了这么大的羞辱，肯定不会再为难他了吧……
之类的。「……
囤货也让你泄了，现在清醒了吧？
在你发情的时候调教，可一点都没意思啊。」
射精过后，赤嶺太似乎又恢复了些理智。
那张脸上露出一丝后悔的神色，这是刚才不曾有的表情。
「怎么样啊？
恳求主人让你自慰的感觉。
守护市民安全的巡警先生，刚才可是跪在犯罪者面前玩弄自己的鸡巴哦。」
赤嶺的表情眼看着变得越来越扭曲。
在射精后的贤者时间里，被人提起你以前的样子，心情如何？
心情如何啊？
赤嶺太。……
要怎样啊，究竟是要怎样啊。
一直以来不都是把我当奴隶颐指气使吗，为什么现在又要这样。
为什么非要让我听这些话不可啊！！「……
你在警察柔道大会上好像常胜不败，还拿了很多奖呢。
是不是还挺有名的啊？
巡查部长。」
吵死了……
不要让我想起来啊！！
「从中学就开始练柔道了吗？
 你的话，穿学生制服应该也很适合。
你当学生的时候是个什么样？
没事，不说我也知道，肯定又认真又勤奋，是周围人眼中的优等生吧。
虽然你父母去世得早，但肯定也为有你这样的儿子而感到骄傲。」
为什么你会知道这些事！！
既然你都知道了，就没必要说出来啊……
别说了，好吗。
「和妻子结婚是在20年前对吧。
纪念日什么的都有好好庆祝吗？
还生了个健康的儿子……
他也是个好学生吧？
真好，简直像绘本里一样理想呢。
工作体面，家庭美满。
你这个人，不管谁看了都会觉得是个完美的好男人哦。」
「对吧，赤嶺太。
就是那样的你…………。」
「别说了！！
不要说了啊啊啊！！！」
「刚才跪在我面前、光着身子、自己扒开屁眼、用那种下流的姿势求我让你射鸡巴汁啊！！」
大声说着，一把翻过我的身体，然后径直朝我的屁眼里捅入了他的鸡巴！！
「呜呃啊啊啊啊啊！！」
就算是刚刚发泄过的身体，后穴也还是会因为调教而扩张。
毫无快感的抽插，给我的身体带来了些钝痛。
「就这样！
 像条狗似的趴在地上，屁眼被男人的鸡巴塞满！
真想让那些人看看啊，你在柔道大会里打倒过的那些人，让他们看看自己尊敬的冠军，变成现在这副模样，你说他们会怎么想啊！！」
「别说了啊啊啊！！！」
「大家都在看哦。
你这副淫荡的模样。
会因此觉得羞耻的，只有你一个人而已。」
像催眠术那样，不断在我耳边低语着的……
我的“主人”。
是我的精神终于也变得奇怪了吗。
本不可能的光景，浮现在眼前。
我在柔道场的正中央，被侵犯着。
同僚和观众，大家都在看我。
后穴在注视下被一次次贯穿。
「呜嗯啊啊……
不要啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊」
我在街道上，被侵犯着。
小镇的居民和我的家人，都在看我。
而我正挺着勃起的肉棒，使劲晃着腰。
「怎么，你还想把自己当人类看吗。
没有我的命令连自慰都做不到，忍不住射精冲动在我面前淫穴大开的，骚狗。
还想把自己当人类吗。
明明你的身体，已经坏得完全没法过普通的生活了啊。」
「没有……！！
　才不是这样的……！！！」
「就是这样的。
屁眼被我干还能硬得不行，就连说句话也带着娇喘，这就是现在的你。」
阴茎根部有什么灼热的峻流涌上，前端不断有什么炽热的汁液滴下。
不可能……
这、这竟然是我的身体……这样……
这样的我……已经……
「你是什么？太。
勇敢豪放的柔道家吗？
 镇民引以为傲的警官吗？
 家人深爱的好父亲吗？
还是说……哼！」
什么都听不到了。屁眼……
屁穴被鸡巴捅得好热。
坚硬的肉棒削撞着肛门内部，以及随之而来的快感。
好热，超出极限的快感完全麻痹了身体。
后穴一点点被拓宽。
身体像要融化了。
小穴、小穴好舒服……
除了做爱已经什么都没法思考了。
意识，只集中在后穴一点上。
屁眼，好舒服！！
 鸡巴也好舒服……我是……我是…
啊啊啊啊啊啊！！咕咚。
涌动的声音在体内回响。
最开始，本以为是他在后穴里射精了。
但不是。
与声音一同的，还有像要把身体撕裂般的快感。
那是，从我的鸡巴里射出浓精的证明……
我心中，原本无比重要的某样东西……。
就像最开始就不存在那样，无声地。
溶化、消失了。「……
被操射了？
竟然只用后面也能高潮，够骚。……
好了太。你是……
什么啊？」「……我是…………。」「……
大人的、奴隶。」
我抚摸着奴隶的头。
「要先调教。
如果做得好就允许你射。
要尽最大努力取悦我……
懂了吗？」
奴隶露出绝望的表情，抬头看向我，然后终于放弃了似的，垂下眼睛，再次把额头贴在地上。「……是……呜」
「嗯嗯……哈啊……
啊啊啊啊……呜」
我按住不停扭动着抵抗的身体，用舌头品味着丰腴的臀肉、以及屁穴。……
找个时间把这里的毛全剃了吧。
口中的触感有点烦人。
虽然我不讨厌体毛旺盛的奴隶，但这种时候就显得很碍事。
用手指拉起肛门周围的毛发，顺势用力拔下。
「啊呜啊啊啊啊！！！」
「逼穴没有这些毛才比较好吧？」
被拔毛后肛门浮现出小小的血点，我再一次用舌头舔上。
享受着灼热肛门上的血腥味，我持续用舌头侵犯着奴隶的穴孔。
今天冲绳也很晴朗。
就连此处——久盖岛，太阳光也毫无保留地倾泻下来。
海面的粼粼波光，让这座岛看起来更加闪耀。
终于，从海上传来了切开波浪的马达声。
「人已经带来了。」
小柳说完这句，便退到我身后。
他带来的少年一面手足无措地东张西望，一面向我发问。
「您好…………
那个，听说您是、爸爸的熟人……。」
「嗯，初次见面。
你看过太写的信了吧。」
「是的！那个……
信里说、爸爸在这座岛上。
请问，爸爸现在在哪呢？
请让我见见他！」
「我知道哦，跟我来。」
「那个……
我，还什么都不清楚。
信里说爸爸被卷进了危险的事件所以才躲在这里，让我不要告诉任何人直接过来……。
请问，我爸爸还好吗？！
我担心的只有这个……！」
「啊啊……
不用担心。
事件什么的，都是假的。」「…………诶？」
「你爸爸他啊，已经是奴隶了。
我的奴隶哦。
他说很喜欢这里的生活，就算再也变不回人类也没关系。
还发过誓，要把所有都献给我。
现在正享受着奴隶生活哟。」
「那个，我不是很明白您在……。」
「太向我发誓了。
自己身体的所有，都属于主人。
他的身体、心灵、鸡巴，连一根头发都不再属于自己，全部，都会献给我。
射精也好排泄也罢，都要按我的命令行事。
现在那个男人的精液，已经都是我的所有物了。」
「没错，每一颗精子都属于我。……
由赤嶺太的精子而诞生的你也是，我的所有物。
他这么说过哦。」「……
到底在……说什？！」
「来，自己看吧。
这就是我的奴隶，赤嶺太。」……爸……爸…………？啊……
呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？
那么，今天就要开始奴隶父子的饲养了。
真让人期待。
你也很高兴，是吧？　太……。
﻿*start|&f.day+'日目'让奴隶躺下，我向他胸前的两粒突起伸出手。
要是他挣扎起来会很麻烦，所以干脆将这家伙的四肢也一起锁住了。「唔……！！」
虽然至今为止也碰过几次，但像这样聚焦于乳头还是头一回。
手指刚一碰到，太的脸上就露出了屈辱和恐惧的神色。
「好大的乳头啊。」「……
吵死了，要干什么就赶快动手……。」
「真冷淡呐。
我可是在夸你哦？
你的乳头就像被吸惯了的妓女的一样，让人很想欺负呢。」
我用指尖轻轻压了一下稍微凸出的前端。「……嗯嗯。」
「很烫呢。
开始兴奋了？」
「嗯唔啊…嘶……！」
这时，第一次听到了太至今为止都从没发出过的声音。
太自己也很惊讶吧。
双眼一下子大睁，害怕地盯着我的脸。
那副表情呆得甚至有点滑稽。「……
你啊，刚刚发出了不错的叫声呢。」
「不要……
别碰我…嗯！可恶！
住手、变态……！！」
「被玩弄胸部就会有感觉吗。
那这样呢？」
我用舌头顶了一下刚才手指抚弄的部位。
「哈啊……
唔嗯嗯嗯嗯————……！」
太极力忍住声音，像是想把注意力转移到别处一样，仰头看着天花板。
看样子乳头原本就很敏感。
对于正直的巡警先生来说，可真是意外的一面呢。
「看来比撸你鸡巴效果还好啊？
别忍着，叫出来。
快，试试看嘛。」
把右侧的乳头含在口中，左侧则用指尖揉捏着。
随着爱抚，左手边传来的太的心跳明显加快了速度。
「唔嗯…
哈啊啊……
啊啊——……
可恶、呜…嗯嗯！！」
就算嘴里骂骂咧咧的，太也完全没法掩盖住自己的叫春声。
从他诚实的反应可以看出，他的身体开始逐渐放荡起来。
就这样，到了离开的时间为止，我都品味着太乳头的味道。
「嗯哈啊——……
啊啊啊……哈啊……
哈唔唔唔啊啊啊啊啊啊嗯——！！！」
洞窟之中，眼前奴隶呼出的热气令人发闷。
每每刺激他的性感带时，逐渐升高的体温就从我指尖传来。
「呼呜…
咿嗯唔唔！
哈啊啊啊……嗯」
「变得很敏感了嘛。
你看，从刚才开始就硬得不成样子。
下贱的东西。」
手指执拗地玩弄着他胸膛上两颗深色的苞蕾。
拉扯、揉搓、温柔地轻抚，仅仅几天时间，太在持续的开发下就已经完全被这份快感征服，现在已经能轻易地靠着乳头勃起了。
被脂肪包裹得恰到好处的胸部。
虽说怎么揉都不会腻味……。
「呜嗯啊…
啊啊啊啊啊……嗯嗯……唔…！」
就只是这么爱抚他也有点无聊。
不如也试试更有意思的东西好了……。
得好好陪他玩些和变态奴隶的身份相称的游戏才行啊。「……嗯嗯……唔！！」
今天依然是玩弄太的乳头……
倒也不错。
但我开始觉得一直重复同样的把戏有点没意思了。
就这么往这个男人的身体中灌输快感虽然自有其乐趣，但字面意义上这么“水乳交融”着……
又能如何呢。
怀着有些空落落的心情，就这么到了夜晚。
処女を失い、正真正銘の「肉奴隷」
になった太。
しかし、ただの穴ならオナホールと同じだ。
生きた人間を犯すんだから、それなりに反応もないとつまらない。
「なにを考えている・・・」
俺の妙な視線に気づいたのだろう。
太が訝しげな顔で俺を見る。
社長「お前のことに決まっているだろう？
今夜はどう遊んでやろうか考えていたんだ。」
憎憎しげな顔で俺をにらむ太。
いい顔だ。
こんな顔をする男の、崩れ落ちる瞬間が何よりも俺の楽しい時間である。
社長　「ケツを出せ。
お前の大好きなものを入れてやる。」
「う・・・おぉお・・・。」
まだまだ処女と大差ない太の穴。
それでも、挿入は少しずつ手こずらなくなっている。
前は少し苦労した、カリ首の一番太いところも、思ったより簡単に中に飲み込まれていった。
社長「締め付けてみろ。」
腰は使わない。
奥の一番太いところまで差し込んで、そしてそのまま。
太の腸道が、俺のチンポの形を覚えるように。
社長「クソを出すときみたいに、ヘソに力を入れてみろ。」
尻を叩く。
太は小さく呻くと、コブシを強く握り指示どおりにした。
入れていたペニスの先端に当たっていたものが、形を変えて鈴口をこする。
社長「今度は入り口を締めてみろ。
出したクソを切るみたいにな。」
今度は逆らわなかった。
広がっていた穴は少しでも元の形に戻ろうと小さくすぼまり、それにつられて太の金玉が少し持ち上がる。
チンポの根肉が締め付けられて圧迫される。
いい感触だ。
社長「今の動きを繰り返してみろ。
腹の中と、穴の入り口を交互に締めて。
お前のアナルで入ってるものを揉みしごくんだよ。」
「う・・・あぅ・・・」
洞窟の中でアナルトレーニングは続く。
「はぁ・・・はぁ・・・」
社長「休むな、もっと大きくだ。」
「くそっ・・・っっ・・・くっ・・・ふっ・・・」
目の前で裸の男が、まるで犬のように腰を振っている。
当然俺の命令だ。
手と足を地においたまま、太の尻だけが前後に大きく揺られる。
社長「また動きが小さくなってきたぞ。
だらしがないんじゃないか？
仮にも警官だった男が。」
疲れで鈍ってきた体に俺は鞭を落とす。
「うがああああ！！」
社長「女房とセックスするときも、そんな情けない腰の使い方だったのか？
もっとケツを振れ。
お前の体の使い道はそれしかないんだ。」
汗だくの男は言われたとおりに尻を動かす。
体が温まったおかげで、金玉袋もユルユルだ。
ケツを動かすたびに大きな睾丸もアメリカンクラッカーのように弾み、太の官能を刺激する。
社長「いいぞいいぞ。
チンポも玉もブルンブルン振り回してみろ。
犯してもらっている感謝の気持ちをケツ振りで表現するんだよ。」
馬鹿馬鹿しく恥ずかしい滑稽な動き。
太は羞恥に顔をゆがめながらも、とにかく一心不乱に腰を振った。
鞭を打たれないように。
この後俺がそのまま後ろからハメてやった後も、練習どおりに腰を使って俺をあっという間にイカせたのだ。
今日も赤嶺の体を開発してやろう・・・と思ったが、いつも同じだと面白くもないな。
そこで俺は小柳を使うことにした。
社長「太。
今日はお前の奴隷の先輩のチンポを食わせてやるぞ。
たまには俺以外のチンポを楽しんでみるといい。」
「ああああああああ！！！」
奴隷の尻に奴隷がへばりつく。
小柳の太いペニスが、赤嶺太のアナルを深々と突き刺しえぐっている。
他人のセックスを見慣れていないわけじゃないが、それが自分の奴隷同士だとなかなかに味わい深いものがある。
太もまた、こうやって自分が女になっている場面を凝視されるのには慣れていないのだろう。
いつもとは違った声で俺に抗議する。
「やめ・・・やめさせてくれ・・・っ　畜生、こんなの・・・ああああ・・・だめだ、こんな・・・！！」
小柳は顔色も変えずに淡々と太の体を貫く。
小柳が攻めていると、大柄な太もまるで女のようだ・・・というのは言いすぎかな。
貫かれるたびに高い悲鳴をあげる太。
まるで俺を誘うかのようないやらしい声に、俺は見ているだけでは我慢できなくなる。
１．太に咥えさせる。
２．小柳を後ろから犯す。
社長「ほら、こっちもだ。」
涎をたらし色ボケしていた太の頬をひっぱたくと、反射的に口を開く奴隷。
これも調教の成果だな、と、思わず緩みそうな自分の顔を引き締めながら、その口にペニスを持っていく。
前と、後ろと。
二本のペニス。
ゲイだって好き物じゃないと経験しないであろう二本差しを強いられている、この男の気分はどんなものなのだろうな。
「・・・う・・・うぅん・・・！」
ペニスに塞がれた唇の内で、恍惚の喘ぎが篭る。
これがきっと答えだろう。
俺と小柳が太の中で射精した後も、太は勃起を萎えさせることなく。
ほんの少しいじってやれば、あっけなく射精する姿まで晒すことになった。
社長「ほら、こっちもだ。」
無理やりに口を開かせて咥えさせるも。
「・・・ぐっ・・・げほっ！ごほ！
や、やめてくれ・・・やめろ・・・ッッ」
まだ口の使い方を知らない太は、俺のペニスをすぐに吐き出して懇願する。
それを無視して無理やりに咥えさせたが、結局調教というよりはただのレイプのような格好になってしまった。
結局終ったあとの太には酷いダメージが残ったが、これで太も少しは利口になっただろうか。
社長「夢中になってるんじゃないぞ、小柳。」
太の尻を犯す秘書を、俺は後ろから抱きかかえる。
そのまま彼のアナルを俺は後ろから犯す。
「しゃ、社長・・・。」
社長「お前はこっちのほうが好きなんだろう。」
こっち、それはアナルセックスのことではなく。
俺は犯したままの穴の周りを、爪で掻いた。
「ひっ・・・！」
社長「・・・だよな。
お前はいじめるよりも、「こっち」
いじめられるほうが好きだもんな。」
「あああーッ！ああ！
ぐぁああああ！」
「ふ・・・うぁ・・・・っっ・・・！！」
太を犯す小柳。
それを犯す俺。
つながった三つの体が、溶けて一つになる。
砂の床には汗のあとがにじむ。
俺と、小柳と、太と。
三人の体から生まれた雫が、溶け合って、流れ落ちて。
そして、弾けとんだ三人分の精液がさらに牢獄を汚して染めた。
「・・・き・・・きもちいいっす・・・。」
社長「聞こえないな。
もっと声が出るようにしてやろうか。」
「ああ・・・きもちいいっす、お・・ま、こ、きもちいいです・・・」
社長「声が小さいと言ってるだろう！」
「お、おまんこ気持ちいいっす・・・！！」
恥ずかしいセリフを洞窟の壁が響くほどの大声で叫ぶ太。
勿論、おまんこ・・・女とやっているわけではない。
自分のケツマンコのことだ。
今、太のケツには卵大の玩具を仕込んである。
実際気持ちいいかどうかは分からないが、今は俺の命令で、そのセリフを続けるようにしてある。
社長「そうだ、いい子だ。
ご褒美にここを触ってやろう。
どうだ、乳首は気持ちいいか？」
「きもちいいです・・・気持ちいです・・・！」
調教は言い換えれば暗示だ。
自分が誰かの持ち物で、その命令を聞くことが幸せだという暗示をかけることを調教と呼ぶ。
そして「自己暗示」
という言葉があるように、自分で唱えた言葉は自分の体に一番良く響く。
赤嶺太には、今、自分の肛門がまんこ、チンポを入れるための穴であるという意識を植え付けている。
自分の穴はチンポのための穴、自分の体はチンポのための体。
その意識を植え付け、より奴隷としての自覚を持たせたい。
「きもちいい・・・う・・・き、きもちいいです・・・」
触れてないペニスが少しずつ熱を持ち始める。
乳首をいじられるのは好きなようだ。
多少爪あとが残るぐらい強くひねっても、その後やさしく摩ってやればいい声を漏らす。
「くっ・・・ど、どうして俺の体・・・あああ、くそ、気持ちいい・・・ああ・・・！」
社長「どこがいいんだ？
乳首か、それともケツの穴か。
きちんと言えたらイカせてやってもいいぞ」
「りょ、両方・・・胸も・・・穴も・・・ああ、イイ・・・っっ！
おれの、ケツ、ケツの穴が・・・おれのマンコが、熱くて、頼む、もう、ダメだ！！
あああ！！
あああああ！！」
蕩けた体から理性が剥がれ落ち、その凛々しい声で隠語を紡ぎだす。
俺は太の警察帽を拾い上げた。
社長「この中に出しな。」
「あああ、はひっ！あ！
ああ、っっっ・・・！！！」
赤嶺太は確かに素晴らしい人間だった。
正義の警察官を名乗るにふさわしい人格と、そんな魂の宿るたくましい肉体。
しかし、彼の中にあった尊厳は、少しずつ、少しずつ崩れ落ち、堕ちていく。
射精するそのたびに、精液と一緒に彼の魂が吐き出される。
そして赤嶺太は、人の形をした獣へと、一歩一歩近づいている。
岩牢の中は珍しく静かだ。
いや、俺が来ない間のこの場所はきっともっと静かなのだろうが。
俺が来ている間は、この奴隷の呻き声・叫び声が常に響いているため、俺にとってはここはもっと騒がしい場所のイメージなのだが。
目の前の奴隷は、アクリルの小さな筒を胸に二つ取り付けている。
両方の乳首に吸い付くように･･･いや実際吸い付いているその器具は、俺が今握っているハサミ型の握りと接続している。
ペンチ、あるいはニッパーのような形をしたそれは、俺が強く握ると、その先につながった筒の中の空気を吸い出す構造だ。
「面白いおもちゃだろう？
乳首の小さい妊婦が、母乳を吸わせやすくするために使う医療器具だ。
日本ではあまり目にしない道具だろうがな･･･増して、男でこれを使うやつなんて･･･乳首好きの変態野郎ぐらいだろうなぁ？」
「そんなに痛みはないようだな。
ならもう少し･･･強く吸わせてみようか。」
ピキッと、筒が軋む音が鳴る。
もうかれこれ一時間はこうしているだろう。
そろそろか。
「見てみろ。」
器具を取り外すと、そこに現れたのはまるで葡萄の実だった。
一時間、ずっと吸われっぱなしだった太の胸のつぼみは･･･まさに、妊婦のソレのように大きく膨らんでいた。
「セクシーだな。
たまらない。
どうだ？
乳首を可愛くしてもらった感想だ。
何か言ってみろよ。」
「まぁ、残念だけどこれは一時期的なもので、しばらくしたらまた元の形に戻っちまうんだけどなぁ。」
太が安心した、というほど間の抜けたものではないが、わずかに安堵した様子を見せる。
可愛いやつだ。
「だから、定期的に肥大改造を続ける必要がある。
毎日、こうやって乳首を吸引していく。
そうすれば、段々と元に戻ることもなくなって、もっと汚い、茶色い大粒の乳首になっていくんだ。
赤ん坊に毎日吸われた女みたいな乳首にな。
楽しみだろ？
そんな体になっていくんだ。」
･･･可愛いやつだ。
さっき見せた安堵もどこへやら、まるで漫画のキャラクターのように、再び顔を青ざめさせる。
俺は、そんな絶望色に染まった太の頬に手を当て、そして首筋･･･ゆっくり滑らせ、まだ形の戻っていない胸の熟れた実を指先で摘んだ。
「ふっっ！
　うぅぅぅうぅうっぅうっぅぅ！？」
「敏感になってるな。
少し抓られただけでもたまらないだろう。
今度は、俺の指でお前のここが大きくなるようにマッサージしてやるよ･･･。」
そう、この音。
この声。
やはりこの岩牢には、このBGMがないと味気ない。
俺は甘く甘く膨らんだ、奴隷の二つの果実を、交互に口に含み、味わった。
胸をもまれて女のように喘ぐ太。
そろそろ体も出来上がってきたころだろう。
かわいい俺の奴隷を、女のように、犯してやらないとな。
﻿*start|&f.day+'日目'今天也要让奴隶领教到疼痛的滋味。
虽说有些单调，但这也是为了让他的身体记住谁是主人谁是奴隶，非常重要的工作。
「呜啊啊啊啊！！！
啊啊啊啊——！！！
呃呜啊啊啊啊啊！！」
直到日落为止，我都在不断从奴隶身上榨出这怎么也听不腻的惨叫。
「うっ……ッ！！」
「ふぁっ！！
　ぐぅうう……！！！」
「ああああああああ！！！」
鞭を振り下ろすと太が鳴く。
背中、腕、腿に、俺の残した赤い痕が浮きにじむ。
俺の所有物である証のようで、なんだか愉快な気持ちになる。
こんな感情を、理解できない凡人は変態だとかエゴイストだとか叫ぶわけだが。
恋人をアクセサリーで飾りたい気持ちも、奴隷を自分のつけた傷で飾りたい気持ちも俺からすれば一緒だと思う。
俺の愛している肉体が、俺の鞭で泣き狂う姿が何よりも嬉しい。
「ほら、今度はここだ。」
俺は最後に残しておいた、まだ赤に染まっていない太のケツ肉を鞭の先で叩いた。
と、そのときだ。
「っっんん！！！」
一瞬手が止まる。
太自身、自分の出した声に驚いたのか、息を呑んで俺の様子を伺っている。「……
どうした、ずいぶん可愛い声じゃないか。」
まるで愛撫されたときのような声を、太は漏らした。
尻を打たれたそのときに。
太は応えられず唇を結んでいる。
鞭で叩いたわけでもないのに、顔は真っ赤だ。「……
最近、ケツの穴が悦くなってきたみたいだからなぁ。
こんなのでも感じるのか？
なぁ、赤嶺巡査長。」
柔らかい動きで、肛門をペチペチとはたく。
穂先の固い部分を、太のアナルに突き刺して、グリグリと弄り回した。
「うっ……
ふぅう……！！！」
「少しは鞭を好きになってきたか？」
「や、あ、あ……
あぁああ！！」
奴隷の息が荒くなる。
その息のリズムに合わせて、尻たぶを俺は撫でるようにたたき続けた。
激痛ではないだろうが、細かい痛みを与え続ける。
ペッティングに近い刺激のスパンキング。
「それともケツを弄られるのが好きになってきたか。
ケツの穴を苛めてくれるなら、指でも鞭でもなんでもよくなってきたのか？」「ち……
違うっ！！
　いい加減にしろ、キチガイ！！！」
酷い話だな、こんなに可愛がってやってるのに。
俺は鞭を持ち直した。
穂先を手元にもち、握り手を太のケツに押し付ける。
「くぉおお？？！！」
ケツの穴にグリップを押し付ける。
ローションも唾もつけてないが、穴肉に少しだけ、棒の部分が沈んだ。
「いっ……ッ！！　痛ッ！！！」
「まるで尻尾だな。」
実際は一センチも差し込めてないが、尻から長く生えたように見えるそれは傍から見ればこの奴隷の尻尾のように見えるだろう。
嬉しいときは尻尾を振るものだ。
俺は棒を乱暴にアナルの周りにぶつけて振り回す。
時々、肛門の少し下、蟻の門渡りから金玉にかけて悪戯するのも忘れない。
「っぁああ！！
　あひぃぃぁあああ……！！！」
体に傷を残したまま、太は喘ぎ悶える。
少しずつ、マゾらしい姿になってきたな……。
剥き出しになっている赤嶺のペニス。
いつ見ても立派なものだ。
男らしく黒々と、ボリュームのある亀頭がその存在感を誇張している。
生い茂る無造作に生えた陰毛、使い込まれた雄竿。
「デカマラ」
と表現するに十分値する、グロテスクで、肉々しい塊。
これが俺の自由に出来る。
それだけで気分は高揚する。
「お前に奴隷の心得を教えてやろう。
お前の体はお前の意識に付属するもの。
だけどお前のものではない。
主人たる俺の持ち物だ。」
その肉塊に親指と人差し指、２本の指を這わせる。
「お前は何一つ自由に出来るものなどない。
爪の欠片ひとつ、髪の一本まで全部俺のものだ。
･･･お前の血液も、涙も･･･当然、ここから出てくるものもだ。」
その２本指の先端。
爪の先で赤嶺のペニスを引っ掻く。
「ここに痛みを与えるか、快楽を与えるのかも、俺の意思ひとつだ。
お前はそのどちらも、主人から与えられるものとして、喜んで受ける義務がある。
それがスレイブ･･･奴隷という生き物だ。」
肉棒と袋の継ぎ目に爪を立てる。
柔らかい皮膚に食い込む痛みに、男は悶絶の声をあげずにいられない。
食いしばる歯の隙間からわずかに漏れる、悲鳴。
「･･･なぁ、太。
男が喜んだときは、どうなるか知ってるだろ？」
「男は嬉しいときに、チンポを勃てるものだろ？」
爪ではさんだ肉を、真下に引っ張った。
「つううぅううう！！！
アァァーッッ！！！！」
萎えたままのペニス。
右の指でだらしなく真下に牽引されたチンポの先端を、左の指先で何度も弾いた。
「ほら、勃たせろ。
せんずりこくときみたいにチンポ固くしてみせろ！」
「ぐぁあ！！
ぅあああああ！！
あああああ！！！」
「でっけぇ亀頭だな。
本当、いたぶりがいがあるぜ。
ほら見ろよ。
真っ赤になって、エロいチンポだ。
痛いか？
もっと感じろ。
俺の与える痛みだ。
お前の主人の与える痛みだ。
お前が奴隷だから、もらう痛みだぞ！！！」
男の最も弱い部分。
俺は長い時間かけ、そこだけをじっくりと痛めつけた。
指ひとつ触れていないのに、俺の下着の下に包まれたままのチンポは、それだけでもう先端からもらし始めてるのが分かった････。
今日も奴隷に痛みを教える。
単調だが、どちらが主人でどちらが奴隷か、頭でなく体に覚えさせる大事な作業だ。
「っぁあああ！！！
ああああー！！！
ぐぁあああああ！！」
いつまでも聞き飽きることのない奴隷の咆哮を、俺は日が沈むまで搾り取った。
最近、この奴隷には一つのスイッチが出来た。
触れただけで、ペニスを勃たせる卑猥なスイッチが。
「ぐっ……
んひっ！！
　ふあああ！！！」
「よし、もういいぞ小柳。」
小柳は太の乳首を抓る指を止めて離れた。
目の前の横たわる奴隷のチンポは……
これからされることを知った上でなお、ふてぶてしく勃起している。
「くそっ……！！」
「便利な体になったな。
汚いチンポに触らなくても、ちょっと胸をいじってやれば勃起させられるんだからな。」
靴の底で固い肉棒をコツンと蹴る。
滾ったチンポは振り子のように一回揺れて、再び天を向いて聳え立つ。
「面白い。」
続けてコツンと蹴る。
戻ってきたらまた蹴る。
まるでおきあがりこぼしだな。
右に蹴っても左に蹴っても、ゆっくりと太のペニスは元の場所に戻ってくる。
「はぁ……はぁ……ッ」
やがて、痛みのせいで少しずつ太のチンポが力を失っていく。
「小柳。」
俺は小柳に声を飛ばす。
俺の秘書はすぐに太の体につくと、先ほどのように太の胸をもみ上げた。
舌で、爪で太の乳首をこねる。
「くぁああああ……っ！！！」「……
再開だ。」
こうやって勃たせてはいたぶり、萎えたらまた勃たせる。
太は途中で泣き喚き、やまかしい声をあげて抵抗していたが、最後は……。「も……もう……
やめてくれ……
やめてくれ……っ」
かすれた声で、うわごとのように許しを請うだけになっていた。
今日も奴隷に痛みを教える。
単調だが、どちらが主人でどちらが奴隷か、頭でなく体に覚えさせる大事な作業だ。
「っぁあああ！！！
ああああー！！！
ぐぁあああああ！！」
いつまでも聞き飽きることのない奴隷の咆哮を、俺は日が沈むまで搾り取った。
<9　早晨　观光市场>在住宅街的居民们还睡眼惺忪、逐渐开始工作的清早，只有这里早已处于一天中最繁荣的时刻。
白天里用作观光景点的市场，而在此刻，则上演着小贩和本地居民之间的讨价还价。
该说是本就如此呢，还是理所当然呢。
卖的尽是些鱼啊海鲜啊什么的。
我最喜欢的东西果然没有在卖。……
早晨，在港口边开业的奴隶市场。
拥有健壮肉体的男人们被买家竞相出价。
我眺望着忙碌的渔夫的身姿开始妄想。
要不以后真的开一家试试吧。
就快到中午了，换个地方逛吧。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅地<9　早晨　观光市场>……
这个时间只有本地人，游客应该很少，但今天早上的市场却尤其喧闹。
进去一看，好像排起了不知通向哪里的长队。
我正站着观察，一张认识的脸就凑了过来。
「啊——。
小哥——！
你也来买幻古酒的吗？」
是我在这个市场里唯一的熟人……
能算得上吗。
那个兼职店员的渔夫。
「哦——，你不知道吗——？
这里偶尔会有少见的酒卖哟。
是用从战前就传下来的菌种酿的特别的クース（古酒）哦，就连店里都找不到，只会时不时像这样在当地卖呢。」
「小哥要感兴趣也可以去排队试试看。
那就这样，要再来光顾哦，回见——！」
原来如此，这就能解释为什么队里既有本地人也有游客了。
1.反正也没什么急事，就看看这个什么幻酒吧。
2.算了，没必要特意为这种东西排队。……
连店里都买不到的酒会是怎样的呢。
难得都来这种偏僻的地方了，也想尝尝岛上特有的味道。
「喂小柳，过去排队。」
「明白。」
让秘书替我排队，我自己则回到凉爽的车里。
＜３小时后＞……
差不多了吧。
来到市场，刚好和往回走的小柳碰个正着。
「实在是非常抱歉。
没能买到您想要的古酒。」「……。」
「正好在排到我之前卖完了。
虽然也考虑过从购买者那里收购，但因为不是以瓶装而是以试饮会形式销售的，还是晚了一步……
十分抱歉。
如果社长希望的话，现在收购酿酒厂也是可行的……。」「……
不，也没必要做到那种程度……。」……
再次感到这个男人做事的严谨认真……
虽然这是他的天性。
但光是听他这么讲话我就有点喘不过气了。
「行了，回酒店吃午饭吧。」
时间已是下午。
回去吃个饭，稍微处理一下工作应该就到傍晚了。「是。……
说起来店主还给了我这件东西，您希望怎么处理呢。」
秘书从仔细包起的手帕中取出一个酒瓶。
大小是普通瓶子的几分之一，和我的手掌差不多，应该是所谓的一升瓶。
形状和设计也跟普通的一升瓶没什么区别。
看起来像玩具，不过里面确实装着些像是酒的液体。
「这是为了向没能买到古酒的客人致歉而分发的，作为伴手礼的小瓶子。」「嗯…
随便找个地方放着就行。
早点回去吧，我可顶不住这么大太阳。」
结果没什么大收获就回了宾馆。
算了，偶尔也会有这种事嘛。
估计也该到了太阳落山的时候，我们再次准备外出。
那么，今天是去久盖，还是偶尔也在水座岛上找找刺激呢？
现在这个时代，明明只要舍得花钱，不管哪里的东西都能买到手。
真是的，还要在这种地方排队，无法理解。
难道说这群人都是受虐狂吗？
「小柳，走了。
这里吵死了，我受不了。」
从人堆里抽身，回到车上。
快到正午了。
太阳会很大，要去哪转转呢。
<9　早晨　观光市场>「哦哦——少社长！！
您来得可真早！！
哎呀哎呀，没想到您真会大驾光临！
来来，请这边走！」
「啊，不是，那个……。」
5分钟前，我来到观光市场消磨时间，结果正好撞见了这座岛最有权势的上原。
「哎呀，虽说现在发展起来了，但这里还是乡下嘛。
没什么有名的东西，商人也都是些无聊的老头老太，虽说不知道东京来的社长先生能不能看得入眼，但还是请您赏脸到处逛逛哇！」
「嘿您瞧这个！
很硬对吧！
您知道是什么吗？
这个呀，其实就是猪脸上的皮！
虽然本岛上也有类似的东西，但这可是从水座岛养的土猪身上取下来的。
啊，您看，就是那里。
就在那座高台的对面，有家小养猪场，哎呀，那也是我名下的资产嘞！」
「对对还有这个！
我一直想给您看看哇！
哎呀虽然也不是什么能让少社长看上的东西，你们慢腾腾的干什么，还不快拿出来！
哎呀哎呀真是见笑，这群上年纪的动作就是慢……
您看就是这个！
用了这座岛原产的宝石，年轻人应该就喜欢这种东西吧？
您说是吧。」
「和您说句悄悄话，这副卖4800日元的手镯，成本还不到售价的百分之一嘞。
啊哈哈！
就算这样也被当作珍品卖得飞快哇！
哎呀，这可是机密，我只告诉社长先生您。
是仅限于我和社长之间的秘密哟，就这么定了哇！
啊哈哈，对对对，还有这个……」……
不知为什么，我被他拽着袖子，硬是往市场里推。
说起来之前的会议，被他邀请来市场逛逛的时候确实是用社交辞令糊弄过去了。
话虽如此……。
我今天又不是来找你的。
本想这么说，但上原像连珠炮一样滔滔不绝，根本不给我插嘴的机会。
「哦哦哦，对了对了！
哎呀社长您可真幸运哇！
今早正好有很棒的旗鱼嘞！
这一带渔获不少，但这么高级的旗鱼还是很少见的！
好嘞，一会也带您去这边的餐厅！
中午就这么定啦！
用刚炸好的旗鱼做点什么菜吧！
我这就联系他们！」……
不知为何就连午饭吃什么都被他安排好了。
之后整整3个小时里，我都没能说上话，只能被这个关西腔大叔拖着转来转去。
「您辛苦了。」「……
你要真觉得辛苦，稍微帮我一下不行吗……？」
结果脱身的时候已经是下午两点。
因为上原接了个电话，说是有什么急事才终于肯把我放出来。……
对那个找他的人真是感激不尽。
「真不想再和那男的扯上关系了……。
累得不得了啊……。」
「今后也有和上原会议的安排。」「………………。」
2.这也是工作，算了吧。
我没坐副驾驶，躺在后座上对小柳说道。「……
到了再喊我起来。」
把目的地告诉秘书，我决定稍微休息一下。「……
虽说有些棘手……
但我明白了。」
我没坐副驾驶，躺在后座上对小柳说道。「……
到了再喊我起来。」
把目的地告诉秘书，我决定稍微休息一下。
<9　早晨　观光市场>「呼啊……
啊啊、小哥……下面……
我的睾丸……
啊、好舒服……嗯嗯！」「……
哈哈，琉吾兄的睾丸简直就像鸡蛋一样大。
这么沉，攒了不少精子吧。
看来今天也有好好遵守约定，没擅自手淫过嘛。」
「没、没有……
所以说、已经……！」「……
又擅自硬了。
为什么会这么简单就能勃起啊、这根包茎鸡巴！」
「呃呜？！
啊啊啊啊啊啊！！！！」
用指甲对着包皮用力抓下去。
反复几次之后，琉吾的巨根终于因为疼痛萎掉了。
「哈啊……哈啊……。」
「那就这样，今天也加油吧琉吾兄。
要注意在工作的时候，别不小心泄出来啊。」
「小、小哥……。」
「今天、晚上……
能、到我家里来吗……？
好想碰、鸡巴……
已经、忍不住了……。」「……。」
我隔着围裙握向他的两腿之间。
就算透过厚重的黑布，也能感觉到肉棒正恬不知耻地胀大着。
「呜嗯嗯嗯……！！」
「加油，好好工作。」
我回到车里，闻了闻手上残留的琉吾的气味。
明明是个如此成熟的男人，鸡巴却还是一股没有进入过任何人体内的处男酸味。……
应该不管工作直接上他的……。
我有点后悔，但还是动身赶往下个目的地。
<9　中午　观光市场>正午刚过，市场里热闹非常。
今天看上去比以往任何时候人都要多……。
应该是有旅游团来了。
店员们都忙得不可开交，很难搭上话。
到处是人挤人，结果什么都没干成，就到该走的时候了。
可恶，真是浪费时间…。
暂且回到宾馆，小憩一会儿就到了晚上。
港口这会儿差不多也清静下来了。走吧。
<9　中午　观光市场>刚下车，喧闹声和刺鼻的潮水气味就扑面而来。
这里是主要面向游客的市场。
虽说卖的主要是海产，但也有摘自附近农场的蔬菜和各种加工农产品。
估计是为了讨好观光客，就连纪念钥匙圈和小旗子也有出售。
「瞧一瞧看一看了啊！」
「今早刚捕到的！
新鲜的哟！」
每走一步，都会有沙哑的老太婆的声音、高得吵人的女人的声音、干巴巴的老头子的声音，在耳边叫喊着让人买买买。…………
吵死了。
虽说是为消遣，但好像来错地方了。
正打算赶紧离开的时候。
「快来看一看！
不要错过！」
要说是普通店员，声音未免太大了些。
我下意识回头望去，那是个穿着黑围裙和橡胶长靴的大块头男人，正挂着一脸无忧无虑的笑容大声吆喝。
他怎么看都不像是小贩。
仔细一看，那家专卖海产的店里还坐着几个相同打扮的男人。
他们的装束更像是本地的渔夫。
似乎是趁休渔的时候在这租摊贩卖。
话说回来……。
站在前排，声音也最大的那个男人。
他拥有和大海之子相称的、晒黑的皮肤和结实的手臂。
以及与之相反的、孩子般直率的笑容。
简而言之就是，诱人。
我收回迈出的腿，返身回去。
那个渔夫好像注意到了，立刻向我招呼。
「啊，这位小哥，想买点什么？」
他的声音清亮明快，令人心情愉悦，只是听到就足以让我兴奋起来。
混着鱼产品气味的……
浑厚芳香的雄性气息。……
想侵犯他。
这具肉体让我这么想着。
当然，我对鱼没什么兴趣，只是借机向这个渔夫搭话而已。
「哪种鱼比较好吃呢？」「……
小哥，你是外地人吗？
来旅游的？」
保持着笑容，渔夫一脸好奇地问我。啊啊……
仔细一看，穿着西装来这种地方的好像只有我。
太显眼了，不过也没办法。
「是来出差，要在这里待一个月呢。
反正难得过来，今天就想买点冲绳的美味当下酒菜。」
「ひんがー（乌贼，译注：冲绳方言，后续保留日语部分同）怎么样～」「…………
你说什么？」
「外地人好像管这个叫鸢乌贼呢。
一般的店里也几乎没卖的。
是天然晒干的哦，吃过吗？」
该说他粗鲁还是什么呢。
这个男人好像很喜欢一个人喋喋不休。
不过嘛，他应该不是专业的小贩，却一直笑得这么亲切，实在让人讨厌不起来。「……
不，没有。
很好吃吗？」
「这些呀，哪种都デージマーサン（超美味）！
哪种都很好吃哟。」
不知道是专门对游客这么说还是他平时也这样，这个男人说话时经常掺杂着咒语似的冲绳方言。
有种本地男子独特的味道，这样也挺好。「……
那就包五个吧。」
「ニフェーデービル！
（感谢惠顾！）」
男子高兴地包起了乌贼干。
不过，怎么偏偏是乌贼干。
待在这样的好男人面前，闻着乌贼的味道，要是有了反应可就不好了。
（译注「乌贼的日语为イカ，语源说法之一有“白且坚硬”的意思）」
我拿出钱放在男人手上。
用现金买东西好像也是很久以前的事了呢。
「あんせ～やー！
（再～见～哟！）」「嗯。」
我单手提着袋子回到车上。……
警官虽然很棒，不过要能把当地的渔夫“钓”到手似乎也不错呐。
这么折腾完，已经到了傍晚。
要去久盖就得趁现在。
那么，去哪呢？
<9　中午　观光市场>水座市场。
已经有些习惯这里独特的气味了。
一如既往地，此时来买东西的游客和当地人络绎不绝。
我照例寻找着渔夫的店。……
喔，找到了找到了。
「来来来——！
过来瞧一瞧看一看咯——！」
粗犷但听着很舒服的声音从不远处传来。
我当即朝那里走去。
「啊——？
小哥，又看到你了？」
他先向我打招呼。
和往常一样，满面笑容地和我搭话。
在如此美丽天空的养育之下，人们都能这样无忧无虑吧。
「真高兴。
你还记得我啊。」
「因为穿成这样来的人，确实很少见呐——。」也对。
那么下次来的时候穿得休闲点吧。
「今天也来买东西吗——？」
「啊、嗯……。」
发现合适的猎物倒是不错，不过要怎么回答呢。
1.我是来买土产的2.我是来买今晚下酒菜的3.我是来买你的「诶——？
小哥，你不是还要在这待一个月吗。
今天只有鲜鱼，都不能放太久，抱歉啦。」唔……
没想到。
看不出来这个男人记忆力这么好。
这么会儿功夫，渔夫又开始招呼别的客人了。
从我后面插进队里来的是两个白领女士。
看起来就像是那种会做作地说：“特地错开暑假来度假的呢”，头脑简单举止轻浮的女人。
一面看着这些鲜鱼，一面喋喋不休。
这个渔夫却好色地看着这些笨娘们，只顾着和她们回话。
已经完全忽视了我。……
可恶，还是下次再说吧。
这么折腾完，已经到了傍晚。
要去久盖就得趁现在。
那么，去哪呢？
「诶诶。
小哥，看不出来你还是个酒仙呢。」
渔夫轻笑了笑，开始打量起在卖的鱼。
甚至那种从那么普通的动作里，我都能感觉到色情的味道。
不经打理的短寸头型，明显能看出南方人特征的、带着海腥味儿的褐色身躯。
看上去无比美味。
「生鱼和烤鱼，你喜欢哪种？」「……
生鱼刺身。」
「那就选这个吧。
青武鲷鱼。
虽然烤着吃也不错，但是蘸点ko-re-gus当刺身吃超级美味哟！」「……
ko-re-……？」
「就是辣椒。
隔壁的老婆婆卖的呢。
喂——婆婆——！」
琉吾还没等我回答就自顾自地帮我招呼了。……
唉，不过都这样了，事到如今也没法拒绝。
真会做生意。
「哈哈，琉吾总是那么会做生意啊。」
身后像是渔夫同伴的男人们，看来是和我想到一块去了，大笑道。「……
琉吾先生？」
我接过包好的鱼，一边重复着念出他的名字。
这个男人……
琉吾听到后，笑着回答我。
「仲井间琉吾。
琉球的琉，“我”的吾。
小哥还要在水座待一段时间吧？
可以常来哦。
我会给你推荐很多好吃的嘞。」
「哈哈哈。
这样就成为仲井间先生的常客了。」
「叫我琉吾就好啦。
在水座，净是些姓仲井间的。
到处都能碰着仲井间先生。」
琉吾笑得很灿烂。
竟然会对我毫无防备，是因为他一向这么招待顾客，还是说本来就很单纯呢。……
决定了。
「啊啊……
我还会再来的，琉吾。」
这家伙，我也要收入囊中。
这么折腾完，已经到了傍晚。
要去久盖就得趁现在。
那么，去哪呢？
他愣了一下。
随即立刻笑出来。
「吓我一跳呢！
我身上虽然有鱼腥味，但又不是真的鱼，所以可不能吃呀～。」
渔夫大概以为是游客的恶作剧，所以一笑了之。「不……」
「啊，欢迎光临——！」唔……
失败了。
这么会儿功夫，渔夫又开始招呼别的客人了。
从我后面插进队里来的是两个白领女士。
看起来就像是那种会做作地说：“特地错开暑假来度假的呢”，头脑简单举止轻浮的女人。
一面看着这些鲜鱼，一面喋喋不休。
这个渔夫却好色地看着这些笨娘们，只顾着和她们回话。
已经完全忽视了我。……
可恶，还是下次再说吧。
这么折腾完，已经到了傍晚。
要去久盖就得趁现在。
那么，去哪呢？
<9　中午　观光市场>为了见琉吾，我来到观光市场。不过。
店里一切如常，只是没有看到他的身影。
他今天应该会来啊…
为了确认，我粗略地巡视过周围，但也没发现。
又绕回到琉吾的店前，正打算放弃回去…。
「琉吾最近可能不会来咯。」
忽然，这家店里的一个老店员喊住了我。
他似乎对我有印象。
「虽然不太清楚，但琉吾是貌似想远洋出海，就搭了一个熟人的船走了。
很突然呢。
不知道他怎么了……
两个月都回不来呢——。」
这就是，那家伙的答案吗。
那个男人选择了从我身边逃开。……
但即使逃离我……
也无法摆脱他那具尝过男人滋味的身体。远洋？
很快就会忍不住摇着屁股，央求别的船员操他吧。……
这样也好。
你就尽情充当粗野渔夫们的性奴，快活地度过余生吧。
但心中总觉得有些空落落的，我离开了市场。
<9　中午　观光市场>为了看看琉吾的状态，我来到了观光市场。不过。
店里一切如常，只是没有看到他的身影。
他今天应该会来啊…
为了确认，我粗略地逛了周围一圈，也没找到。
又一次来到琉吾的店前，正打算放弃回去…。
「真是可怜呐——，琉吾。」
店员的闲聊传入我的耳中。
「不过也算是命大了。」
「听说住在冲绳本岛的医院里，痊愈要两个月？
老天保佑。」
「所以呀，我不是总说嘛，喝了酒还来上班，真是可怕。
果然发生事故了，没办法啊——。」……
简言之，琉吾好像是在上班途中不小心出了车祸。
怎么回事…。
虽然遗憾，不过都这样了也无可奈何。
我能待在水座的时间也所剩无几，没法等到他出院。
还是放弃那个渔夫吧。
带着失落的心情，我离开了市场。
<9　中午　观光市场>闻到市场里腥味的瞬间，我不由得打了个嗝。…
之前喝的酒好像还没完全消化掉。
好难受…。
与我那阴郁的表情形成鲜明对比，琉吾今天也在用阳光般的笑容接待客人。
因为有点不爽，我绕到琉吾身后悄悄戳了戳他的屁股。
「呜哇？！……
原来是小哥你啊。」
和琉吾以前的营业笑容有些不同，这次他笑容十分亲切地和我说话。
「这段时间太忙了没管你很抱歉哟——。
身体还好吧？」
竟然这么从容……
琉吾明明和我喝了等量、甚至更多的酒，却还一副没事人的样子。
我尽可能抑制住内心的焦躁，继续和他交谈。
「嗯，没什么问题。
对了，以后晚上还能去琉吾兄那里玩吗。」
「啊啊，可以哟——。」
琉吾爽快地应下了。
啊，我身后已经有人挑好商品在等着。
还是不要碍事了。
和琉吾约好后，我离开了市场。
<9　中午　观光市场>「……
怎么回事这么多人……。」
这个时间观光市场虽然都很热闹，但比不了今天这样。
实在是没什么进去的心情……。
「似乎正好赶上了团体游客和修学旅行的学生们。」……
今天要不就算了。
暂且回宾馆，吃过午饭再逛吧。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区5.久盖岛1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区5.久盖岛<9　夜间　观光市场>……
这个时间店都关门了。
市场完全冷清下来。
路上看不到一个人。
应该不会有什么收获了。
反正今天也累了。
我把车停着，打算睡一觉。
喧闹声渐起，我也清醒过来。
市场开门很早。
日出之前人们就逐渐聚集在这里，变得吵吵嚷嚷。
嗯，差不多该走了。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区<9　夜间　观光市场>到了这个点，几乎没什么人在了。
带着海腥味的风吹来，应该有些人会喜欢这种氛围吧。
我和小柳两个人一起在海边散步。
突然看见街道的角落里有个袋子。
「这是什么……？」
我立刻捡起来，里面放的是菠萝。
只不过是可以放在手心里的那种大小。
本以为是模型，没想到好像是真的。
应该已经被削过了，原本长刺的地方被磨成圆形，摸起来并不扎手。
多半是那个市场里贩售的土特产吧。
估计是谁买了之后不小心丢的。
1.交给警察吧。
2.好像可以吃。
失物要交给警察……。
说起来，那个警察正赤裸着，被监禁在洞窟里呢。
没办法，给他送到久盖岛上吧……
这种东西，只要使用得当，似乎也能成为好玩的调教工具。
我把菠萝扔到车上，启程返回宾馆。
睡过长长的一觉，就到了翌日早晨。
今天也是个适合观光的大晴天。
我对观光没什么兴趣……
倒是如果调教也能这么顺利就好了。
在如此的阳光下，今天的男人们又会怎样堕落下去呢。
我在心中暗自盘算。
试着用牙齿咬碎……
但并没有甜味。
像是观赏用的。
唉，无所谓了。
我把留着牙印的菠萝扔到一边，打算回宾馆。
睡过长长的一觉，就到了翌日早晨。
今天也是个适合观光的大晴天。
我对观光没什么兴趣……
倒是如果调教也能这么顺利就好了。
在如此的阳光下，今天的男人们又会怎样堕落下去呢。
我在心中暗自盘算。「……
怎么哪都能见着你。」
即使是傍晚的岛屿，也和夏天的东京一样炎热。
日渐西沉，气温凉爽下来，我无意间又遇到这个小贩。
「这座岛那么小，在哪碰到都不奇怪啊。……
你运气不错，今天刚进了些好货。」
GON带来了可以作为交换的商品。……
但是，我到底有什么能和他换的东西呢。……
对了，那个怎么样。
「喂，你……
吃这个吗？」
我拿出上原强塞给我的熏蛇肉。
它在夜色里显得更加奇怪了。「……。」
「嗯——果然不行吗。」
「挺好的，洽谈成立。」诶？
还没来得及进一步确认，他就已经把瓶装药剂扔给了我。
「这玩意儿真能换？」
「这可是高级食材呢。」……是吗。
算了，怎样都好。
反正对我来说没什么用。
「感谢惠顾。」
等回过神来，GON已经不见了。
今晚再没其他收获，就这么回了宾馆。
出于疲惫，很快就睡着了。……
是我喜欢的咖啡的香气。
被这种味道唤醒已经是第几次了呢。
「早上好，社长。」
我啜饮咖啡，同时不忘看着手机。
为打起精神去洗了个澡，完事后小柳安排好的早餐也送到了。
如以往的每个早晨一样。
吃过饭换好衣服……
药也已经到手，去哪找个人玩玩吧。
「啊啊啊……
我、已经忍不住了……
想吃小哥、小哥的大屌……
想吃鸡巴、我、变得好奇怪……
好喜欢肉棒、小哥的肉棒、脑子里、已经没法想别的了……！」
「已经……
受不了了……
我的、屁眼好想吃小哥的鸡巴……！
菊穴、会给小哥用的、插进来、填满……
求你了……！」
「社长。」
「我们到了。」……
是梦啊。
竟然会做那种梦，我难道有攒那么多吗。
按说不可能啊……。……
因为被春梦挑起情欲，看来没法在这待太久了。
回到宾馆后，用小柳的身体泄了火。
迎来了让人舒畅的早晨。
真想赶紧让昨晚的梦成真啊。
那么，今早去哪里呢？「……
来，要一滴不剩地喝下去哟？」「…………。」「……
好喝吗？小柳。」「是……是的……！！
能成为社长的便器、很幸福……！！」
「洒到地上的也要舔干净。
这里可是集团重要观光资源的土地。
可不能被你这种脏猪的秽物弄脏了。懂吗？」「是。
非常抱歉。
一定会遵照社长的命令，用我的舌头作为抹布好好清理的……。」
突然想小便，就喊了秘书过来。
因为格外兴奋，所以干脆让他把衣服也脱了。
反正都这个点了，也没关系吧……。
踩着小柳的头仰望天空，漫天的繁星映入眼帘。
这样的天空，赤嶺此刻肯定也……
啊，那家伙抬头只能看见牢狱的天花板吧。「……
喂、小柳。
再加把劲啊。
做得不好就把你和那个警官一起关起来。
和奴隶同伴互相练习清理屎尿。」
「啊、啊……
十分抱歉。
还恳请……
您能、原谅……！！」「…………。」
「说真的，你要能属于我就好了。」
到了早晨。
留给我的时间也越来越少。
小柳像昨晚什么都没发生过一样，行为举止一如既往。
在这座岛上，我究竟能得到什么。
今天去找找答案吧。
<9　中午　住宅区>水座岛占据优势地段的商店街……
虽然只是徒有虚名，不过在岛上能称之为商店街的地方大概只有这里。
平日白天看不到什么游客。
只有当地的老年人和带孩子的主妇过着极普通的日常生活。
能用于娱乐的少儿不宜场所都集中在萨托利，相反，这里看起来十分健康清爽。
完全没有能引起兴趣的东西。
回到车上打个盹儿，我百无聊赖地等待着傍晚来临。
翘首以盼的时刻终于到了。
要去的地方早就定好。
给小柳下了指示，车子开动了。
车子行驶过程中，从窗户发现了个稀奇的人。「……
你在这干什么呢。」
「喔，你们来得正好。
一起一起。」
他是个看上去和白天相当不搭调的人。
商人GON。
「今天新店开业啦。
人气当然越旺越好。」
GON硬拉住我和小柳的手，在前面带着我们。
往前一看……
是柏青哥店……？
「你的爱好还挺大众……。
不是说，钱是不能相信的东西吗？」
「对啊，这就是要物物交换。
拿银色球球换生活物品。
很干净吧？」
「我可是个有原则的人。……
喂，你自己选台机子。
要是手气不错，可以给你们回礼哟。」「……
我没玩过柏青哥啊。」
「先选机子。
转动把手。
珠子就会出来。
很简单。
就算温室里长大的小少爷，这点总能做到吧。」
「快，马上就要开业了。
有两个新机种。
选你喜欢的就行。」……
就算你这么说……。
1.既然如此就这个「CR・我与魔法！」
吧2.难得来一趟就选「CR・海专山专！」
吧＜2小时后＞「…………。」「……
所以我说我没玩过嘛……。
不对，我也立直过啊。
好几次都只差一个呢。
但不知道为什么每次最后一个图案出现的都是那个六号的挑染蓝头发的小鬼……！」
（译注「指《我与魔法》里主角的弟弟DICE）」「……
因为那个小鬼总是不会读空气啊。」「……
嘛就这样吧。
会相信你有新人运的我真是个笨蛋。」
「啊、等、等一下……！」
他走掉了。「……
没想到这家店只接受现金，不能刷卡呢。」
唉，没办法。
玩得太投入，回过神来就已经这个时间了。
也快傍晚了。走吧。
＜2小时后＞「……
不愧是当上社长的人，运气就是好。」
虽然没怎么感觉到表情的变化，但能明白他现在心情很好。
我选的机子从一开始就刷出三个幽灵图案，之后也停不住似的扑通扑通吐珠子。
「照之前说好的。
药拿去吧。」
说完这些，他很快离开了。
我也不能继续悠闲下去。
玩得太投入，回过神来就已经这个时间了。
也快傍晚了。走吧。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区5.久盖岛1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区5.久盖岛<9　中午　住宅区>……热。
好热、热热热。「……
小柳，水。」
「本日的温度也创下了夏天的高温纪录呢。
今年的平均温度要比往年高……。」「……
好了，够了。
总之不要出现在我面前了你……。」
这么炎热的时候还傻瓜一样西装笔挺的这个男人，难道不是机器人什么的吗……。
特别不想出门。
到晚上为止一直待在凉爽的宾馆吧。
嗯，终于到了一天里最快乐的时间。
去哪呢。
<9　中午　住宅区>蒸笼一般的热。
明明没什么人都热成这样。
要是在东京那样人口密集的地方出现这种气候…………
还是算了。
只是想想心情就很差。
「喂你听说了吗——？
月末又要来台风了呢。」
「最近总是这样啊。
20号开始到台风结束那天，肯定会总刮大风。
得小心晾衣服的时候别被风吹跑了。」
无意间听到的对话。
对我这种外地人来说，比起一直热下去，还不如来点台风呢。……
一点儿也不想在这种炎热下走路。
回车里吹吹凉风，再决定接下来去哪吧。
非常普通的住宅街而已。
虽说是在冲绳，和别处也没太大区别。
要是熟悉这座岛就另当别论……
可惜我才刚来几天。
没什么可去的地方。
能帮忙带路的向导，现在应该正在久盖岛上照顾我的宠物。
小柳不在，赤嶺也不在。
没意思。
结果直到小柳回来，我都只好徒劳地在这里浪费时间。
有点郁闷。
算了，趁着晚上找找能发泄心中不满的地方吧。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区我来到附近的街道。
小柳在车上候着。
本是为了转换心情在这里下车，不过好像也没发生什么有趣的事情。
白跑一趟。
干脆现在去久盖岛吧。
我这么打算着。
这时，见到了张熟面孔。
那边好像也注意到了这里，一对上视线就立刻向我挥手。
「啊ー！
西装小哥。」
「下班回家了？」
我这么问着，琉吾笑了笑作为回答。
这还是我第一次见到他没穿围裙和黑长靴，而是像这样身着日常服装的模样。
但他自身的魅力却没有被因此掩盖。
对于从未接触过这种人的我来说，着实让人心跳加速。
「我正想去yu-furu咧。
身上现在臭得不得了。」
口吻比在市场里更随意一些。
果然做生意的时候会切换到工作模式啊。
他那称得上“憨厚”的说话方式，在我听来倒是非常悦耳。
「yuー…
furu？」
「澡堂澡堂。
你看，就是那家。」
琉吾所指的地方，是一栋坐落在其他建筑间的宽大平房。
我犹豫片刻，决定……。
1.果然还是去久盖吧2.有点想和琉吾一起「这样啊，那回头见。」
「啊，是要去工作吗？
真辛苦呢。
要再来市场逛哟！
回头见咯。」
渔夫用明朗的声音说着，向澡堂走去。
他应该根本想不到吧。
我现在可不是要去忙什么工作。
而是要去奴隶栖息着的、牢狱之岛。
「我能一起去吗。」
回过神来，话已经说出口了。「嗯？」
「虽然酒店里也有浴室，但偶尔也会想去宽敞的浴池泡澡嘛。
能带我去那家、yu-furu-吗？」
「就是说嘛！
泡澡当然是越宽敞越好！
好嘞、小哥也一起去吧！！」
刚说完，琉吾就拉起我的手向澡堂走去。
没有任何怀疑。
嘛，这也不怪他。
这个男人，对我的歹心根本一无所知。
「啊——小琉。
今天带朋友来啦？」
前台也亲切地跟我打招呼。
是因为这个渔夫本身人缘就不错，还是乡下基本都是这种感觉呢。
琉吾递给事先毫无准备的我一块白肥皂，就先向着浴池走去。
是因为赶巧吗，现在就只有我和他两个人。
照这里的面积算，应该最多能容纳20人吧。
「好烫！！……
爷爷真是的，水又烧过头了呀。」
琉吾倚在浴槽边上，从脚开始慢慢没入水里。
「话说回来，小哥你也真辛苦呢。
要跑来这么远的地方出差，所以是什么工作啊？」
在适应水温时，琉吾向我搭话。
「啊啊，是和旅游相关的工作。
也就是做做调查之类的。」
我漫不经心地回答，目光被初次见到的琉吾的身体吸引住了。
「这样啊——，最近水座也有游客来了呢。」
他用手把热水一抔一抔地舀起，又挥洒在肩上。
从远处也能看到手臂、背部的肌肉缓慢蠕动的样子。
虽然穿着衣服也很有魅力，但这具赤裸的肉体让我觉得越发美味了。
手臂和大腿在每天的捕鱼作业中锻炼得十分结实。
冲绳阳光晒出的褐色皮肤此刻被水淋湿，更凸显出自然感。
和赤嶺一样，琉吾的身体上也密布着很有男人味的体毛，格外惹眼。
后背以及坐在浴槽边的臀部则不像其他部位那样受过阳光炙烤，还残留着光洁的白色。
真是香艳的肉体。
那丰腴的臀部，好想用力拿手打下去。
至于关键的鸡巴……
可惜被浓密的阴毛和琉吾自己的手遮住了，没能好好观察。
唉，如果特意去看也太奇怪了，没办法啊。
「呼——，清爽多啦——！！」
出澡堂时，已经是晚上了。
夜风拂过还残留着余热的身体，感觉不错。
「偶尔在外面洗个澡也挺好嘛。」
「小哥，你要回住的地方了吗？」
这个男人聊天似乎很跳跃，突然就问起毫不相干的事情来。
「差不多吧。
回去吃过饭就打算休息了。」
「那要不要一起去喝一杯？
有时间吗？」哦哟。
求之不得的展开。
「也行。
那你来带路？」
「好——嘞——、我来带你去最棒的店——！」
找不出什么拒绝的理由。
我决定和琉吾共度这个夜晚。「……
好闷热啊……。」
虽说也不是第一天来了，但这座岛还是热得让人难受。
我早就把衬衫和夹克一起脱掉，上身只穿着贴身的短袖在走路。
反正现在没人会责怪我。
小柳现在独自出发去久盖岛照顾赤嶺太了。
毕竟如果不勤换水和食料的话，用不了几天就会死，养点什么东西就是这么费事。
因为又热又麻烦，今天我就偷懒没去了。
但待在水座也没什么不一样……。
连回宾馆都嫌累。
这时，映入我视野的是……。「……
澡堂、吗……。」
1.反正难得，去把出的汗给洗掉吧2.反正难得，等小柳回来一起去把出的汗给洗掉吧……
公共浴场这种地方，以我的立场其实几乎没有机会来。
因此怀着好奇以及……
如果有身体看着不错的男人的话，说不定能像太那样对其出手的歹心，我走了进去。但……。「……
都是些老头啊……。」
本来还期待能遇到下班回家的建筑工人或者渔夫什么的。
看来我今天运气不怎么好呢。「……
还是走吧……。」
「竟然能在这碰见你啊，社长。」「……
这话该我来说。」
没想到能碰到那个卖药商人。
以及初次见到的他的裸体。
是非常丰满的肉体。
以社会上一般的标准来看估计会被归到丑男那类吧，但我并不讨厌。
「一直盯着干什么，我要收你钱咯。」
「如果给钱就能让我碰的话，要多少都行。」「嘁。
有钱人家的少爷真是开不起玩笑。」……
嘛，彼此都没有在这种地方聊天的兴趣。
他好像正准备进去，我则因为没什么收获正要离开…………
这个时候听到了他的自言自语。「……切……
忘带肥皂了……。」「…………。」
正好，我换衣服的架子上还放着刚从前台买来的便宜肥皂。
刚刚用过之后还剩一部分，我也没打算带回酒店。
反射性地，把那块肥皂扔给了GON。
「真给我了？」
「无所谓啊。」行了。
正准备离开，这次是GON向我手里塞了什么。
「拿去。」……
是装着那种药的安瓿瓶。「……
我的原则是物物交换。
现金交易也好，像这样单方面受人恩惠也好，我都不喜欢。」
低声说完，GON就转身走向浴场。
「让您久等了。」
小柳忙完回来了，我也坐进车里。……
总觉得在意想不到的地方拿到了好东西。
赶紧去哪用掉吧……
时间也快晚上七点了。「……
澡堂、是吗……。」
「偶尔去一次也行吧？」
「如果这是社长您的命令。」……
还是那么强硬的回答。算了……。……
但是，在更衣室里我见到了小柳更加“强硬”的部分。
该怎么说呢，在这种场合下，这个词意义变得更加深奥了……。「…………。」「……
不是、小柳。
为什么会勃起啊你……。」
「我被会长命令过，只要脱了衣服随时都要保持这种状态。」
「但是超级不妙啊话说你那个本来就够大了吧！
最少用毛巾遮一下什么的……。」「非……
非常抱歉……
请您惩罚不管在什么地方都会恬不知耻地勃起的淫乱的我……。」
「我不是要玩这种play啊！」……
如果观众是下班回家的建筑工人或者渔夫之类，这么玩玩倒也还不错。
但今天运气不好，浴场里尽是些干瘦的老头。「……行了……
出去吧、小柳……。」……
不知怎么，汗他妈的出得更多了啊。
算了算了，想想接下来的事吧。
街道也已经完全入夜了。
<9　傍晚　住宅区>本想着找琉吾玩一会儿，但似乎还没从市场工作回来。……
干等着也没意思。
对了，难得来冲绳。
偶尔享受一下观光游览也不错。
我在电话里给琉吾留过言之后，驾车驶向酒店边的游泳海岸。「……
怎么啦，小哥。
喊我到这种地方来…………
诶、你怎么——？！」
琉吾瞪大了眼睛看着我。「嗯？
你也不是第一次看见我的裸体吧。
都是男人有什么关系。
啊——别担心别担心。
这个时间没人会来的啦。」
「や、ヤシガさぁ（但、但是）……」
琉吾担心地四处张望着。
准确地说，这附近的海滩是与一般区域分隔开的酒店VIP专用区，除了我事先打过招呼的相关人员以外其他人都进不来……
但这点还是保密比较有趣。
「比起那个，琉吾兄也把衣服脱了吧。」「……嗯？？」
「让你脱。
没听见吗？」「唔……
不、不行的、小哥……！
这样、在外面……
做这种……！」
「明明一脱下来就勃起了。
这样的话还怎么和女朋友去海边啊。
这么大的肉棒，泳裤根本装不住吧？
要努力好好忍住啊。」「都……
都是因为小哥在碰才……
啊、后、后面不可以的……咿啊……
嗯啊啊……唔唔！」
「喂喂别射在这里哦？
渔夫的精子把大海弄脏了可不好吧？？」
「不行的啦、啊啊、已经、已经忍不住了……
小哥、快放手……
帮帮我……
嗯啊啊……！」
将近一个小时里，我好几次把琉吾的鸡巴玩到射精边缘。
最后一发都没让他射就让他回家了……
那脸上的表情真是难以形容。
光是想想就能笑出来。
已经晚上了……
要不要再去疼爱他呢。
又或者说就这么晾一晚上之后，会变得更好玩呢？
<9　傍晚　住宅区>本打算把照顾赤嶺的事交给小柳，这样我就能四处逛逛找点乐子……。
看来是失败了。
结果就这么虚度了光阴。
跟返回的秘书会合，考虑一下今晚的计划吧。
<9　夜间　住宅区>寂静。
正因如此，偶尔开远的卡车和出租车的行驶声显得格外吵闹。
此外只能听到夏虫的鸣音以及路灯明灭的声音。
被城镇的喧闹声掩盖住的那些细微的声音、细微的光，如今都变得如此鲜明。
总能听到人们抱怨城市的可怕，但如果习惯了被霓虹彻夜照亮的大街，这种安静无人的小道更令人毛骨悚然。
一天到晚四处奔波，就连小柳也开始显出疲态。
那么今天就先到这里，回宾馆休息吧。
回到我的家……
不对，这一个月内应该说是我的城，“龙宫酒店”顶层的房间后，我就倒在床上迅速入睡。
不知为什么总觉得好累啊。
不知睡了多久，我被咖啡的香气唤醒过来。
「早上好，社长。」
小柳把服务生送来的杯装咖啡放在床边的桌上。
大脑还没清醒的我将那琥珀色的液体倒入胃里。……
6点了。
一会儿冲个澡，然后……
待在屋子里就只能处理那些无聊的工作。
既然外头天气晴朗，就去哪逛逛吧。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区我来到附近的街道。
小柳在车上候着。
本是为了转换心情在这里下车，不过好像也没发生什么有趣的事。
白跑一趟。
干脆现在去久盖岛吧。
我这么打算着。
这时，见到了张熟面孔。
那边好像也注意到了这里，一对上视线就立刻向我挥手。
「啊——！
西装小哥。」
「下班回家了？」
我这么问着，琉吾笑了笑作为回答。
这还是我第一次见到他没穿围裙和黑长靴，而是像这样身着日常服装的模样。
但他自身的魅力却没有被因此掩盖。
对于从未接触过他这种人的我来说，着实让人心跳加速。
「我去了yu-furu咧。
下班之后身上臭得不得了。」
口吻比在市场里更随意一些。
果然做生意的时候会切换到工作模式啊。
他那种称得上“憨厚”的说话方式，在我听来倒是非常悦耳。
「yuー…
furu？」
「澡堂澡堂。
你看，就是那家。」
琉吾所指的地方，是一栋坐落在其他建筑间的宽大平房。
原来如此。
怪不得我总觉得他的身体稍微有些发热。
一想到出水男人的肉体，我就被一阵欲望冲晕了头脑。
「小哥，你要回住的地方了吗？」
这个男人聊天似乎很跳跃，突然就问起毫不相干的事来。
「差不多吧。
回去吃过饭就打算休息了。」
「那要不要一起去喝一杯？
有时间吗？」哦哟。
求之不得的展开。
「也行。
那你来带路？」
「好——嘞——、我来带你去最棒的店——！」
找不出什么拒绝的理由。
我决定和琉吾共度这个夜晚。
<9　夜间　住宅区>「……
这个时间几乎看不到什么人了啊。」「…………。」「……是吧？小柳。」
「社长……
求您了、请放过我吧……！！
这样的话……
会有、有人来的……！！」
「真胆小啊，小柳。
没关系的。
就算被谁看到，跑掉不就好了。
谁会知道你是集团会长的首席秘书小柳勇造先生呢。
也不会对公司造成什么伤害。而且……。」「……咿！！」
「其实你很想被谁看到的不是吗？
挺着这么硬一根鸡巴。变态。」
「啊、啊……
请停手……
求、求您……！！」「…………。」
「你去到那根电线杆前面自慰，把精液射上去。
像狗做标记那样，把你的印记留下。」
享受着和小柳的夜间游戏。
回宾馆之后，也用绳子鞭子尽情地榨取了他的悲鸣和体液。
鸡巴还残留着小柳屁眼的包裹感，就这样迎来了清晨。
昨晚应该已经射出不少了，没想到这么快又硬起来……
看来，今天也必须得去哪发泄一下。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区<9　夜间　住宅区>漫无目的地来这里闲逛，可是也没找到什么值得做的事情。
已经12点了。
还是回宾馆吧……。
坐回车里。
稀奇的是，竟然能在这种时候看到学生。
也不像不良少年……
他似乎在寻找什么，转来转去东张西望，然后又快速朝什么地方跑去。
可能是丢了钥匙或者手机之类的吧。
回到宾馆，因为时间还算充裕，就玩弄了会儿小柳的身体后才睡觉。
把自己体内的余热发泄在奴隶身上后，睡眠也变得十分安稳……。
「早上好。
您醒了吗。」
是准时等候着的小柳。
这家伙怎么能这么一板一眼啊。
肯定连基因都是正方形的吧。
今天也是新的一天。
对于我来说无上幸福的一天……
对那个奴隶而言，又会是怎样的一天呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区「……嗯？
喂小柳。停车。」「喂。」
「啊啊，是你吗。
不好意思啊，今晚东西已经卖完了。」「……
真是的，不赶时候啊。」
「那东西最近很有人气嘛。
条子这几天也查得紧，一次没法在身上带太多。
想用差点的药凑合的话我这倒是还有。」
「我想买那种东西的话就不用特地来找你了。」
“倒也是”，GON说着耸了耸肩。
白跑一趟。
正准备转身离开，GON小声喊住了我。
「你和那个大块头怎么了吗？」「…………？
为什么会这么觉得。」
「他看着和之前不太一样。」「…………。」
被GON这么说，我也回头看了看小柳，但只能见到那一成不变的表情。「……
算了，别在意。
老头子的玩笑话而已。
那就这样，社长小少爷。」……
搞不懂这人。
到底是想说什么呢。
说小柳和之前不一样，但应该没有什么变化啊……。……
我想起了之前在约炮场的事。
可能确实做得有点过了。
这么说来也不是没有线索，但……。「……社长？」
是在担心迟迟不回去的我吗，小柳走了过来。……
虽说不至于那么在意GON的话。「……
今天我心情不好。
回房间了，小柳。」
让小柳回了房间，自己也钻到床上。
被那个奇怪的男人说了奇怪的话，总觉得怎么都静不下心来。
说到底，什么“少爷”啊。
都这个年纪了还被人当小孩子看，真是无法想象。……
而且那么喊过我的……
应该只有…………。
总觉得……
是让人怀念的称呼，对了。
我想起了过去的事。……
那一晚，我做了梦。
那是很久以前的……
就算在回忆里也似乎蒙着一层薄雾的、我还不到10岁时的事。
放学后，我在学校正门的内侧等着。
终于，那辆熟悉的乌黑而闪闪发亮的车停下了。
「我来接您了，少爷。」小柳……
不，那时候我还叫他勇造。
父亲的秘书在叫我。
下午3点45分。
勇造一直都会按约定的时间、准时到来。
因为上的是国立学校，有车接送也不是什么稀罕事。
但能被那么闪闪发光又帅气的车子接送的就只有我。
有钱人真是过分之类的，偶尔也能听到烦人的声音。
不过比起那些，当时的我实在太期待和勇造见面，所以根本没怎么在意别人的评价。
永远都是笔挺的西装、英俊的站姿、领带平整看不到一丝褶皱。
能被那样的勇造每天迎接，一直是我的骄傲。
我独占着宽阔的后排，对着坐在前方驾驶席上的勇造说。
「勇造！
今天模拟考试出成绩了！
我是年级第四！
厉害吧！！」
「真了不起，不愧是少爷，很努力呢。」
从后视镜中倒映着勇造的笑脸，我非常喜欢这样被夸奖，所以不管遇到什么都会向他报告。
而且哪怕是些微不足道的小事，勇造都会愿意听我说。
最近，原先接送我的司机想要绑架我的计划败露了，因此那之后，父亲就派了他最信赖的勇造代为负责。
一开始，我对他的印象只是一个依附于父亲的人，是我那个会长父亲的秘书。
但是我很快就喜欢上了他细心亲切的为人，现在，这已经成了我一天中最愉快的时光。但…
我与父亲的隔阂从那时就已经产生了。
从他安排自己最重要的秘书照顾我看来，也许有人会觉得父亲对我很好，但我早已察觉到，我对他来说除了血缘相通之外再没有任何关联。
而那证据，就是我曾经有过一个姐姐。
但他说过家不需要女人后，便将她赶出家门。
而母亲也在生下我后被送回了娘家。
所以我根本不认识什么母亲或是兄弟姐妹，日常全靠佣人来照料生活，而父亲是日本屈指可数的大企业的领导，每月也只会和我见几次面。
而且父亲一向严厉得不近人情，就算看到今天的考试成绩，肯定也会斥责我说“为什么才排第四还这么高兴？”吧。
从他那里，永远别想得到什么夸奖或认可。
现在回想，小柳是在我缺少关爱的时候，第一个让我感到安心的人。「……嗯……。」
总感觉…
做了个很怀念的梦。…
我儿时的梦。
我是小孩子…
而小柳还是…。
「社长，您醒了吗？」
门外传来小柳的声音，已经这个时间了吗…。
处理完早上简单的工作后，我们决定外出。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区「…
下起来了呢。」「嗯？」「雨。」「…
我记得今早的天气预报没说下雨啊。唉…
这一带雨可真多…。」
毕竟来这里的目的还是负责观光旅游工作，关于岛上的知识我多少也有些了解。
岛上常年湿度较高，还是亚热带海洋性气候，因此才会经常突然下雨。
开发出在下雨天时也可以用于游乐的观光设施也是本次工作的重要主题之一。
「要走走吗？
我有准备好雨伞。」「………
这雨一下起来干什么都没劲，算了，回去吧。」
为了明天的工作，我早早睡下。
然后，做了个梦。
啊啊，这是多久以前的事了呢。
现在已经无法回溯，但确实是我所经历的、过去的梦。
那是在、他还会对我微笑的时候。
「勇造…
你为什么要为我爸爸那样的人工作呢？
那么可怕的人，如果换我的话绝对想离他越远越好。」
我曾询问过他。
我隐约记得他那时的表情。
那是什么都知道并擅长说明的他很少浮现出的……
似乎非常为难的表情。
「少爷您的父亲…
会长是一位非常伟大的人。
严格对待您，也是因为希望少爷成为出色的人才会这样。」
「对谁都能那样毫不留情，用强硬的手段对付一切，像他这样的人我还没见过第二个。
他有团结所有人于一心的力量。
等少爷您长大成人后，肯定也会懂的。」「……
可我还是更喜欢勇造啊。
爸爸总是会冲我发火，对勇造也是吧？」
小柳什么都没说，只是笑着糊弄过去。
虽然不是很满意他的态度，但因为发泄出了从没对其他人说过的对父亲的坏话，我心情好受了很多。
我身边所有的大人，都畏惧我…
不，他们敬畏的是在我身后的父亲。
只要我身上出现一点伤口，相关人员就会被开除，所以他们全部对我敬而远之。
只有勇造，只有他会倾听我的话，在被如同人偶似的大人所包围着的生活中，只有他给我带来了温暖。
「现在出发吧，少爷。
今天英语老师会来为您授课。」「嗯。
啊对了，刚才的话要对爸爸保密哦？
如果这些被他听到了，肯定又会生气的。」「…
我知道了。
这就作为我和少爷两个人间的秘密吧。」
「嘿嘿……
谢谢你、勇造！走吧！」
所以啊，我最喜欢勇造了。
非常非常喜欢…
直至那天到来为止…。……
头好疼。
总感觉……
似乎做了什么恶梦。「……
需要叫医生吗？」
因为突然头痛，小柳难得有些担心地问道……
才怪呢。
他的问话跟例行公事完全没差别。
「不，不至于。
睡一觉就好了…
给我拿点药。还有…。」「…
在我叫你之前不需要来房间。
在自己房间待命吧。」
「我知道了。」……
为什么呢。
只要看到他的脸。
头就会……
像是被撕裂一般、疼痛难忍。
结果，我吃完药躺下，再醒来时已经是下午四点左右了。
身体没问题了，但总感觉有点不爽。
这时候就去找奴隶玩玩解解闷吧，现在去久盖的话，时间刚好合适。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区5.久盖岛「…
下雨了呢。」
「又来？！」
顺着小柳的声音望向窗外…
不，不用看也能知道。
倾盆大雨声音如同敲锣打鼓一般。
「公园和萨托利街估计都会因为下雨没什么人了吧。」
「也是，没办法，回去吧。」「是。」
「那么，愿您晚安。」
心烦意散，连亵玩小柳的心情都没有。
今晚还是早点睡吧。…
然后，我又做了梦。
孩童时期的、梦……。
我终于忍无可忍，与父亲大吵一架。
说是吵架，但也不过是小孩对大人不成样子的反抗而已，我单方面生起气来，然后逃跑了。
原因已经记不清楚。
也许是和往常一样，因为被叫过去训斥了一顿吧。
“你不需要朋友，别跟那群下等阶级的人说话！
”“也该明白你和其他人不同了吧！
”之类的。
我最终忍无可忍。
父亲非常抗拒我结交其他的朋友。
被父亲认可的“同学”只会对我俯首帖耳，好像是我的仆人一样，即使邀请他们，也根本不可能和我一起玩耍。
就这样，我不仅没交到要好的朋友，连本就属于我的个人时间也被他夺走了。
「够了！
我要离开这种家庭！
家血脉什么的我才不稀罕！」
我哭着逃出房间。
之后也一直哭一直哭…………
但没有父亲的允许连院子都出不去的我，只能一直躲在庭院角落的杂物间里哭泣。
「少爷，您没事吧。」
来迎接哭泣的我的人，是小柳。
我飞奔向他，然后又哭起来…
之后向他说了全部的事。
「我已经受够了！
为什么爸爸就不能认可我呢？
我明明就只是想交朋友而已！
这种家庭我已经受够了！
我不要当他的孩子！
勇造，让我做你家的孩子吧！我…
我要离开这个家！」
「我最讨厌爸爸这种人了，我才不想变得和他一样！」……
哭着哭着，好像最后被安抚着回到了自己的房间。
至今已经发生过好几次类似的事了，像这样顶撞父亲。
然后我哭喊着，之后又放弃……所以…
我以为今天也会像之前一样，当作无事发生般结束。
但是，我想错了。
第二天来学校接我的，是父亲。
我很紧张，到底怎么回事？
小柳身体不舒服吗？…
不，即使那样也不至于让贵为商界巨头的父亲来。
他这种人，到底为什么会亲自来接我……。
「你怎么了？
脸上这副表情。
我开车就这么恐怖吗？」
回忆了一下，这也是我第一次坐父亲开的车吧？
我什么都没说，父亲则面朝向前方，不停向我搭话。
「呐，。
就这么讨厌我吗？
不喜欢我的教育方式吗？」
我无法回答。
回想起过去发生的事，如果我在这里回复“是”的话，肯定下一秒就会有烟灰缸之类的东西朝我砸过来吧。「……
不用怕，如果真是这样的话也无所谓。
如果，你真的希望像普通的孩子那样生活，我也可以稍微改变一下想法。
话说回来，你很喜欢小柳是吧？
也行，你也可以把成为他那样的大人当作目标。」
当我听到他说出这种话时，我有一瞬间甚至觉得这是梦。
父亲说出这种温和的话还是第一次，不如说至今为止，应该都没有其他人见过他这种温柔的样子吧？
终于，我们到了。
可这并不是家里，而是我印象里没来过的大楼。
但父亲催促着我过去。
后来，我才知道这栋楼也是父亲名下的财产。
父亲熟练地按了下电梯的最顶层，这时，我内心有一种奇妙的躁动……
我还记得那种感觉，像是有一种什么奇怪的预感般，心脏止不住地狂跳着。「……
小柳我也叫来了哟，你不是想跟他聊天么？
其实我也有东西想给你看看……
我想你肯定会高兴哦。
那肯定是你至今为止从未见过的，最美丽的东西。」
「勇造也在……？」
顶层是单间专用楼层，出电梯后，只有一扇门通往房间。
父亲打开门，催促我赶紧进屋。
小柳已经在里面了吗……。………
于是我缓缓走进屋，看向房间。
眼前是…
我这一生都绝不会忘记的光景。「……勇……勇造……？？」「少……少爷……
唔啊啊啊……」
映入眼帘的是我最喜欢的勇造。
但没有往常一直挂在嘴角的温暖笑容，那条帅气的领带不见了、取而代之的是像给宠物用的项圈。
也没穿着笔挺的西装，而是被裸体绑住……
这也是我第一次见到大人的性器。
刚开始我还以为是什么奇怪的爬虫类动物爬在上面，但那是小柳的阴茎，赤黑而又滑溜、笔直地屹立着。
「这就是你最喜欢的小柳勇造的身子。
你知道小柳家族，每一代都为我们服务吧？
小柳他啊、在你出生之前就已经这样作为玩具侍奉着我了，知道为什么吗？」
「那是因为我是支配者，这家伙是被我支配着的畜牲。
世界上也就不外乎这两种人而已。
支配与被支配。
而身为支配者的人，可以随心所欲地操纵其他所有的一切。」
父亲用拳头殴打小柳的腹部，小柳从未发出过的声音冲击着耳膜。
我在心里喊着“快住手！
”“勇造会死的！”。
但是，我却并没有说出口…
有一部分是出于紧张，但更重要的是…。
「我曾计划让你作为支配者继承我的一切，因为你是拥有我血脉的、我的儿子。
权力、智慧、支配力。
只要你想，就可以继承能把即使是奥运会的金牌冠军、现任的大臣也都变成你的奴隶的，这份力量。……
但是，你好像不太喜欢嘛？
那也行，选择成为被支配者活下去当然也可以。」
「喂，你不是很喜欢勇造吗。
如果想变成他那样的话，我就也把你绑起来。
怎么样？
很高兴吧？喂！」
我什么都没能说出来，只是尽本能之意拼命摇头。
我不想变成那样，那根本不是我最喜欢的勇造。
被绳子绑住的，那个生物……。
不经意间，父亲往我手里塞了什么东西。
是黑色的皮革的柄头。
这是我有生以来，第一次握住鞭子。
父亲微笑着让我握住鞭子，那笑容，宛如神话故事里出现的恶魔。
「用这个打小柳吧。
脸也好，屁股也好，只要是你喜欢的地方就行。
打到皮开肉绽为止，如果你是支配者的话，这可是很简单自然的事情，如果做不到，那你就和小柳一样。
是生而注定成为奴隶的人。」
鞭子冰冷的握柄，在我手中因为体温变得越来越热。
从进入这个房间后，一次都没正面看过的小柳的脸，此时映入眼帘。「唔……嗯呃……唔唔……。」「呜……
呜啊啊啊啊！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」
从那天之后，我认真按照父亲的教导生活着。
无论文化还是体育，只要是能引人注目、让我不被看低的所有事情，我都拼命学习着。
我已经不再需要朋友，不过，统治者也不该孤身一人。
所以，我挑选合适的人留在身边服侍我。
这就是“剥削”和“屈从”的关系。
我曾对此嗤之以鼻。
但现在也已经习惯了。「……
少爷，我来接您了。」
昨天在我面前展现本性的小柳，今天也与往常一样。
15点45分，准时到达。
他那虚伪的外表，依然一成不变。
我扇了他一巴掌。「……
是大人。
连主人的名字都记不住吗？…………小柳。」
我最喜欢的勇造，从一开始就不存在。
我最喜欢的那个人，是父亲的奴隶。
我居然会…
对那种、丑恶的生物……
即将让泪水决堤而出的愤怒，却只能被我硬生生地用所谓的支配之力强行消化。「……
非常抱歉。」
从那天之后，小柳如同机器人一样，不再笑了。
而我也将他当机器人一样对待。
像这样心情好时，会用手代替鞭子拍打他的脸……
以及让他处理排泄和性欲。
可小柳说到底也只是父亲的性奴，所以接受我也只是因为我是父亲的儿子。
终于，我也开始制作我自己的专用奴隶了。
买下那个人的人生，然后将他调教成我喜欢的样子。
但是，至今为止都没找到能满足我的奴隶。
回忆起来，那也是我第一次打开成人世界的大门。
第一次见到小柳的裸体的那晚，我失眠了。
同时，股间也一直残留着热意……。
回过神时，我已经沉迷在手淫之中。
小鸡鸡根部迸发热源、短暂的微醺过后、手已经被初潮所弄脏。
一次根本满足不了我，又一次，再一次……。
脑海浮现的是小柳的身体。
本应是丑恶的肮脏的，小柳的裸体。
在脑海里无数次地强奸他。
为什么，为什么不是我，奸辱着他的不是我，而是父亲。
就像是对着写真集意淫的少年一样，我对于无法传达爱意的人，只好在脑海里对他进行妄想。
我知道的。
我之所以会做这样的事，全都是因为那天，那天看到的小柳的幻影残留在我内心。
那天，看到了小柳真正样子的那天，我之所以会愤怒，是因为小柳和父亲的关系让我很不舒服，而不是厌恶。
初恋的他被绳子狠狠地束缚着肉体，被我用鞭子抽打着却露出了享受的表情。
然后我才发觉。
这些并不是父亲希望他做的，而是他自己想得到的。
被我看到这样的丑态而欢喜着，甚至因此勃起了。
所以，我才无法原谅他。
我不可能成为拯救他的骑士。
因为我深爱着的他、并没有被囚禁。
而是渴望地摇晃着腰。
看到挺着鸡巴以恍惚的表情接受父亲责备的小柳。
那时的我嫉妒了。
我嫉妒着我的父亲。
我至今仍然爱着小柳。
仍然深爱着、那头被丑陋的欲望吞噬的生物。
所以、我……。
早上了……
在奇怪的时间点醒了啊，如果是平常的话小柳肯定会过来叫醒我的。
一开始这么想着。
但是，看了眼时钟，已经到本应是他过来喊我起床的时间了……
真奇怪。
我走进隔壁小柳的房间。
小柳在床上睡觉。
真稀奇啊，如同机器作息一般的他居然会睡懒觉，我感到有点滑稽。
要不要叫醒他呢…
我思考着，把手搭在茶几上。
却不小心压到了一个很小的白色袋子。
上面用绿色的字写着“小柳勇造”……。「……！！　社长？！」
小柳终于醒了，一下子飞身站起。
他这副样子也很稀奇。
看了眼时钟，知道自己睡过头的小柳用着不像他的语调焦急地说道。
「非常抱歉！
我马上开始工作……。」
「小柳。……
这是什么。」
我把刚拿起来的小袋子扔向他。「…………
只是止痛药罢了。」
「你生病了？」
「只是一块息肉。
没必要做手术。
而且也处理好了，所以不至于说是生病。」
说完这些，他继续准备工作。
就像是让我也不要在意这些一样。
但我没有被这些话糊弄到。
「小柳！！
好好听我说话！！」
我把自来到水座岛后就一直抱有的疑问不假思索地抛向他。
「你到底，为什么要到这来。」「……。」
「我知道这是会长的命令，但我不是想问这个。
为什么要让你跟着我？
这种乡下的开发让普通人来帮忙就没问题了。至少……
这不是一个他需要把你，他最爱的你放在我身边一个月的项目！」
「这是命令。
回东京休养吧。
至少等你不需要用这种药了之后再说。
还是说…
能让你累到甚至都睡懒觉了，还要不顾这些一直跟着我，是因为有别的理由？
我不知道的、什么理由。」「……
恕我无法回答。」
「为什么。」
「因为我的主人…
是您的父亲。」……
我从未忘记。
他对我其实根本就不在乎，从十几年前开始就是这样。
从我诞生以前，这个男人就……。「……
那么，我成为你的主人就可以了吧？」「……。」
「我可是知道你的性癖的哟，小柳。
我知道你表面上是个完美的秘书，但实际上是头变态受虐母猪。
你是没有主人的责备就活不下去的天生的奴隶体质。
这些我都知道。
所以，只要我成为比会长更优秀的支配者，你就会属于我了。对吧？」「……
在水座的期限是这个月30号对吧。
我会在那之前向你证明。
谁才是你该服侍的主人。」
说完这些废话都已经到了中午，该出发了…………
对了，差点忘了还有件事没做。
「小柳，你就这样张开双腿给我露出屁股。
今天你起晚了20分钟……
那就20次。
用你的屁股向我请罪好了。」「……遵命……。」
我张开手，抚摸小柳的屁股。
臀肉已经因为汗变得艳丽，今天的第一次疼痛让他兴奋得浑身发抖。
「变态。」
惩罚完小柳，吃过饭后，已是太阳高升的正午。
这个时候镇子和市场已经很热闹了吧。
要去哪才能留下愉快的回忆呢。
我思考着，决定了目的地。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区乘车移动时，突然下起了暴雨。
对于这种阵雨，我也差不多习惯了。
今晚应该不会再有什么收获吧。
我们放弃散步，回到酒店。
睡前，我喊来了小柳。「……
啊啊啊……嗯嗯……唔！！」
小柳一如往常地跨坐在我身上服侍着。
虽然表情染上了淫靡的色彩，但也不过是与平日没有任何分别的、作为任务一环的性爱罢了。
不管我怎么渴望，小柳都只追求着履行对会长的忠诚。
如此过着毫无波澜的每一天。……
那种东西，就由我来打破。
房间的门被敲了两下，屁股正夹着我鸡巴的小柳浑身一颤。
「先生，您点的东西送到了。」「……社长……？！」
赶在他从身上下来之前，我大声喊道。
「啊啊，进来吧！！！」
「社长！！！」
「打扰了……咿？！」
照我指定的时间，年轻的服务生送来了客房服务。
似乎因为没什么工作经验，他进来时明显有些紧张。
但慌成这样，估计也不只是出于经验不足吧。「…………唔……。」
小柳现在就算想动也动不了，只能低下头藏起自己的脸。
我还是第一次看到他这种反应呢。「……
怎么了？
客人在房间里要怎么过都是个人的自由吧。
不对吗？
服务生。」
「是、是的！
那、那我先走了……。」
「喂喂，都不让客人试饮吗？」
我叫住把订的酒和酒杯放下就慌忙想走的服务生。
这家酒店对侍者的教育还得再下功夫啊。
「来，帮我倒上。」
躺在床上，一手托起酒杯。
放到堪堪能碰到小柳阴茎的位置。「社……社长……唔唔！！」
服务生的视线游移着，还是勉强恢复了精神，拔出葡萄酒瓶的瓶塞。
与其说他是集中在倒酒这件事上……
倒不如说，是在希望能借此无视我们。
但倒酒的时候可不会如他所愿。
就算再怎么不愿意，小柳的肉根也一定会出现在他视野里吧。
「失、失礼了……。」
他倒酒的手颤抖着。
洒出的液滴，稍微弄湿了秘书的龟头。
「嗯唔啊……嘶！？」「啊……啊……。」
不顾惊慌失措的两人，我舔了一口倒进酒杯里的液体。
「稍微有点冰过头了啊。
下次拿来的时候记得注意。」
把酒杯直接贴到小柳的阳具上。
那样的温差让他的身子大幅向后仰去。
唯一的观众连跑都没法跑，只能双腿打着颤站在原地。
就连我都觉得他看起来有点可怜了。
「行了，你走吧。」「是……
、那、那我先走了……！！」「……您……
为什么、要做这种事……！！」
「兴奋起来了？
我还头一回见你这么有感觉呢。」
用玻璃杯舀起小柳阴茎上大量溢出的先走汁。
考珀液和红酒的混合物在杯中摇晃着。
「我知道你想说什么。
不要做有辱之名的事。
不要随便让人知道这个秘密。对吧？……
但那都是会长对你下的命令。
和我有什么关系。」
「我不过是选择了你会喜欢的事而已。
因为被服务员看到兴奋起来的，不就是你自己吗。」
放下酒杯，阳具上下突刺。
似乎本想反驳些什么的小柳被这股冲击打断，口中吐出的只剩下娇喘。「……
呜哈啊啊啊……啊啊……
不行的、社长……
这种事会……
啊啊啊……唔嗯！！」
「那么担心的话，干脆把刚才那个服务员再喊过来好了。
他看起来也挺兴奋的呢，如果让他用你的屁穴，说不定会很高兴哦。
啊啊，还是说要把那家伙也像赤嶺一样抓起来调教呢。
调教成像你这样的、奴隶。
这样你就能安心了吧。」「呜……唔嗯…………
啊啊啊、啊啊啊啊——唔唔！！！」
小柳的鸡巴以完全不符合他年龄的气势喷射出精液。
我用手指揩下飞到脸上的白浊舔掉，味道很甜。
那是比起葡萄酒更为高等的芬芳。
最近，我总在想一件事。
为什么，我和小柳都生来就处于这种立场上呢。
我们过着引人羡慕的奢华生活。
但明明那种东西。
就只会碍事而已。
明明如果我们都一无所有，就能不必在意他人的眼光，尽情地相互贪求的。
对小柳的痴迷，让我这么走火入魔般地想着。
度过刺激的夜晚，就到了早晨。
小柳虽然表情一如既往，但看起来不太冷静，难道只是我的错觉吗。
带上强装镇定的他，接下来去哪好呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区唔唔…………
身上全是汗，黏糊糊的难受得很。
好像不知不觉间睡着了……。「……可恶……。」
不光有汗，还有细小的砂砾被汗水粘在裸露的手臂和臀部上，感觉非常不舒服。……
裸露的……
、对了。
我的制服昨天就被扒了，现在只能光着身子待在这个洞窟里。
那个男人说，这是我成为奴隶的证明。奴隶……
这个词在脑海中闪过的瞬间。
「呜哇啊啊啊啊啊！！！！」
眼前浮现出了根本不愿回忆起来的景象。可恶！可恶！
可恶啊！！
现在想来，就连自己都不知道为什么会那样做……
在摄像机跟前，被胁迫说自愿成为奴隶，如果只是那样的话也就算了，竟然还被拍到了……
自己手淫的样子……唔！
如果跟别人说清楚自己是被犯人威胁才做了那种事，应该也不会被当成变态吧。
但即使这样，我也无法忍受，要是那副模样被……
同事朋友……
还有家人看到了的话该怎么办才好…………
还是整理一下思绪吧。
为了让自己冷静下来，我开始试着回想至今为止发生的事情。
我被那两个人绑架，被逼迫着说要成为奴隶。
然后，又被夺走了制服变成全裸……
但，他们解开了之前一直束缚着我的锁链。
多亏如此，我久违地睡了个安稳觉。
毕竟直到昨天都还连翻身都做不到……。
现在束缚我的只有绑在脚踝上的一条锁链而已。
但是，这条也依然锁得很紧没法解开，而且就算碰巧能把它去掉，现在也找不到能逃出这座岛的办法。
那个男人……
叫作的穿西装的小子，为成为“奴隶”的我制定了“规矩”。
其中之一是着装。
说过从此没有他的命令就不许穿衣服之后，就把我扒光离开了。
此外，还有很多一个人待在岛上时要遵守的规定。
记得第一条是……
未经他的允许不准射精，也不准碰阴茎。……
那种事情，就算不说我也不会做。
第二条……
还是不愿意想起来。
在这座监狱一角，堆积如山的瓶装水……
一部分是我的饮用水，但数量远超普通所需。
他给我展示了塑料制成的注射器型的水枪……
也就是灌肠器。
然后命令我在每次排泄之后，都要用那些水洗干净肠道。
直到把附着的污物全部冲掉为止。
至于为什么要做这种事……
根本没必要说。
都是因为那家伙的恶趣味。「……嗯嗯……！！」
对于从没有过便秘苦恼的我来说，还是第一次体验到灌肠的感觉。
往自己屁眼里灌水，再排到自己挖出来的沙坑里埋起来……
简直像流浪狗一样。
明明不想听他说的话。
忍受着这种屈辱让我恶心得想吐。
为什么会被那种家伙抓到啊，可恶！
从小就开始学柔道的我，至今为止的锻炼到底都是为了什么…！！
当时怎么就……可恶！！
　要是没有这根链子、区区那两个家伙……！！「操！！！！！」
就在那时。
如今最不想听到的声音，传到了我的耳中。
切开波浪的马达声。
一点点变大的那个声音，一下子停下来。
然后是，脚步声。
不准穿衣服、不准碰阴茎、要洗干净屁股。
给我的命令，还有一个。
不想去做……
但是，和那种耻辱的录像被他们传出去相比……
必须要忍耐。
救援一定会来的，在那之前不管怎样都要坚持住……。
脚步声愈发清晰，已经能看到那两个身影了。
越来越大的、踩踏沙地的声音，在我跟前停了下来。
他们什么都没说，等待着我的行动，我这个奴隶的，下一个动作……。
但我却动不了。
身体和理性都不允许我那么做。
那是当然的，要服从这种家伙……
怎么可能做到……。
进入洞窟，见到了赤嶺太。
与至今为止不同的是，他身上什么都没穿。
在奴隶宣誓后，我就让他这么裸着被绑起来了。
我可没有让宠物穿衣服的兴趣。「……。」
太一直盯着这边。……
应该已经教过他怎么打招呼了。
哎呀哎呀……
原来这家伙记性不好吗。
我拉过一脸呆滞的赤嶺的脸，用力甩下一巴掌。
「呃嗯……？！」
「跪下，头着地。
那才是你的问候方式。」
抓住太的脑袋，像职业摔跤那样往地上按去。
奴隶虽然狠狠瞪了我一眼……
但还是放弃般地低下眉，颤抖着双膝跪下，拜伏在地。
头的高度，和他的臀部平齐。
「说，欢迎回来，主人。」「……欢迎…回来……。」
「声音真小啊。」算了。
我再一次打量面前跪伏着的全裸警官。
看着还不错。
从上方看去，能看到肌肉隆起的背部和浑圆的臀线。
臀缝里生长着黑乎乎的体毛，显得既猥亵又色情。
我一脚踩上保持着跪姿的太的后脑，鞋底下发出了细微的呻吟。「……
屁股有好好洗过了吧？
我可不想碰你的排泄物。」
没有回答，不过装水的瓶子确实空了不少。
这方面的命令倒是执行得还可以嘛。
「站起来。」
太一下子站起身。
从动作的灵敏程度来看，感觉不愧是受过警校严格的礼节指导的人。
在一定程度上，应该已经习惯了被人命令。
但是学校的教官可不会这么做吧。
我伸出手，抚摸着太因为起身而摇摇晃晃的阴囊。
「嗯唔…嗯」
「之前才射过，蛋蛋又涨这么大。
好丢人的肉体啊。」
一只手掌咕噜咕噜地揉搓着。
两个巨大的卵蛋被转动时，太的表情时而扭曲，时而苦闷。
「就来给你这种奴隶合适的“调教”吧。」
我用舌头舔下从他脖子上冒出的那滴汗珠。
把太的手脚绑上锁链，让他呈躺姿被绑在地上。
可以扭动身体，但是却做不到站起或翻身。
「害怕吗？」
我一如往常带了趁手的鞭子来。
今天准备试试驯马用的短鞭。
喜欢骑马或是看赛马的人来说应该会对这种正统的马鞭有印象。
前端和其他鞭子不同，形似刮刀，并且有着一定的硬度。
「和约好的不一样！
　你明明说过不会再伤害我的……！」
「因为你成了我的奴隶，是吗？
你似乎误会了啊，太。
现在你确实是我的奴隶了。
但仅凭这个，是保障不了你的安全和性命的。
只要我乐意，像这样……。」
鞭子的弯曲声，和粗野的悲鸣一同在洞窟内回响。
「咿呀！！」
「你的身体，我想怎么玩就怎么玩。
只不过，你要是如我所愿，成为我理想的宠物的话，就不会那么简单地弄坏你。
我会慢慢地、温柔地，在你能因我给予的疼痛而感到愉悦、摇着屁股恳求我之前，在你认识到自己是头为受虐而生的猪猡之前，我都会负起责任，好好调教你。」
我持续着鞭打。
太持续着一面悲鸣，一面拼力挣扎。
「咿啊！！　好痛！！　住手……
求你住手！！！
　啊啊啊啊！！」
「就是因为躲开才会痛。
承受试试看啊。
用你那大屁股的媚肉，好好接住我赐予的疼痛吧。」
瞄准臀部一下下鞭打。
很快，被打的部位变得通红，染上成熟果实般美丽的色彩。
「呜呜……唔……。　……哈……哈啊……嗯！」
「疼痛转变成发热了吧。
习惯之后，这种热度也会变得很爽哦。
你看，像这样会更舒服吧。」
这次是温柔地让鞭子落在稍微有些充血、并因此变得格外敏感的臀部皮肤上。
拉着鞭子扫过变成红色的臀肉。
「嗯嗯……！！！」
「疼痛的地方被温柔以待，变得更有感觉了吧。
没什么好害羞的。
要做的就是这种调教。
要让你成为只靠快乐无法满足、迷恋疼痛的、贪婪的肉体。」
「别开玩笑了……嗯！！
说梦话也要有个限度！！」
「你会明白的。
你可是有那种素质的，成为抖m奴隶的素质哦。」「……
今天也……拜托……您了……。」
太小声地复述着奴隶的台词。
他背上还残留着之前被鞭打时留下的红痕。
今天就放弃鞭子，改成玩弄他的屁股吧。那么……。
让太重新像狗一样趴好，我思考着。
1.在此之前先让他喝喝看从自己屁股里流出来的水好了。
2.没时间搞这些余兴。
马上开始玩弄奴隶的身体。「……
喂奴隶。
今天要检查你有没有做好清洁。
在我面前再用水灌一次肠，然后把从你屁眼里流出来的水喝掉。」「什……？！
那种、脏东西、怎么可能做得到……！！」
「不是洗干净了吗？
那就应该没问题的。」
没给他机会回答，我把灌肠器的前端插进太的屁股，向里注入一整瓶水。
「唔啊啊啊啊啊啊……！！」
「别马上放松哦？
要等三分钟再吐出来。
如果在那之前漏出来的话，下次灌进去的量就要加倍咯。」
被我这么说，太就毫无办法了。
只能挂着大颗大颗的汗水，努力闭紧自己的后穴。
趁这期间，我把太的饲料盆放在他自己屁股下面。
那么，５・４・３・２……
时间到。
「排出来吧。」
我向着丑陋地高高翘起的毛屁股揍了一掌，从狭窄的穴口发出咕啾咕啾的声音。
水柱喷泻而出。
「嗯啊啊啊……
啊啊啊啊啊……呜」
落入银色器皿的温水……
没有块状物浮起，却略带着黄色。
把盆子放在奴隶面前，他摆出明显的厌恶神情，背过了脸。「……
来，喝啊。」
我当然知道这是不可能的事。
所以直接把那盆水对着拼命躲闪的太的脸泼了过去。
「唔呃……嗯！！　咳咳！
咳咳咳……」
「连这点事都做不好的奴隶。
没办法，今天就由我亲自来把你那肮脏的屁眼洗干净吧。」
「在你菊花的褶子变红之前，一直不停地洗。」
在那之后，我帮太的后穴灌肠了一次又一次。
先往里注水直到肚子变得鼓涨，再塞上肛塞把他晾在一边。
在他因为反复灌肠，肛门变得麻木时，就用加了醋的特制灌肠液让他重新敏感起来。
等到傍晚结束，从肛门排出的水已经和自来水一个颜色了，太也按约定喝掉了它，就这样结束了这天的调教。
都这么用心教育他了。
从明天开始肯定会更细心地清洗好自己的小穴等我吧……。「……。…
呃啊啊啊啊啊啊啊？？！！」
突然被握住卵蛋的根部，太发出悲鸣。「……
发什么呆。
我要看你那肮脏的屁眼。
给我好好地回话。
说「“主人，请您看我的后穴。”」」
「啊啊……唔嗯！！！」
「快说。」「呃……呜唔…嗯……！主……主人……请…您看……我…我的……后穴……嗯…！」
被抓住要害部位，太拼命地从嗓子里挤出声来。
声音太小，不过也罢。
我放开他的阴囊。
「呼啊…哈啊……啊…。」
「别放松啊？太。
我可是个格外讲规矩的男人。
不好好表现得有礼貌的话，可说不定什么时候就赏你惩罚哦。」
我用两只手压上太的睾丸，余光瞥向因疼痛屏住呼吸的太，继续道。
「还愣着干什么？
要让我看的话就赶紧把你那脏屁股露出来。
再不快点，下次挨打的说不定就是你那重要的蛋咯。」「嚯……。……
太，你说。」「……？」
「自己给自己灌肠，感觉如何啊？」
我把手指探进洗得干干净净的肛门里，向他问话。
太的脸变得更红了。
「你想象过，被手指这样插进来吗？」「唔……！！！」
「又或者……
你想象过自己像小柳那样，被鸡巴填满的样子吗。
说说看呀。」「烦…
烦死了……
只不过是因为你说了才去做而已…
下流的混账……！！！」
「哈哈哈。
因为是我的命令，你才又灌肠，又排便，把自己的屁眼冲得干干净净的吗。
一周之前根本想象不到你还会说这种话呢，对吧。」「……唔唔…！！」
「看，已经进去一根手指了哦。
屁股大成这样，果然很能吞东西嘛。」
这个男人的穴孔就像海参的口部一样，把我沾满润滑液的手指一点点往里吸。
「来，感觉到了吗。
现在你的身体里有手指在动哦。」「呼…
唔嗯唔唔唔……！！！
快、快住手…
好难受…要…
尿出来了……。」
「别担心，很快就会习惯的。
你现在只不过是因为从来没被碰过的黏膜被我摸到了，身体有点受惊而已……
再说，要是真尿出来，也会让你自己喝干净。
没问题的。」
把手指插在洞里威胁他，明显能感受到他的穴道啾地收紧了。
真好玩。
好想早点把我的家伙也插进这个温热的洞看看啊。
不过目前还是太紧了。
与努力控制自己的我相反，太的后穴正淫艳地吞咽着我的手指，像引诱新的侵入物般下流地蠕动着。
那天，我就这样一直享受着太后穴的感触。
「那么，给我看看你今天有没有好好洗干净。」「……。…
呃啊啊啊啊啊啊啊？？！！」
突然被握住囊袋的根部，太发出悲鸣。「……
发什么呆。
我要看你那肮脏的屁眼。
给我好好地回话。
说：“主人，请您看我的后穴。”」
「啊啊……唔嗯！！！」
「快说。」「呃…呜唔……嗯……！主…主人……请…您看……我…我的……后穴……嗯…！」
被抓住要害部位，太拼命地从嗓子里挤出声来。
声音太小，不过也罢。
我放开他的阴囊。
「呼啊…哈啊……啊…。」
「别放松啊？太。
我可是个格外讲规矩的男人。
不好好表现得有礼貌的话，可说不定什么时候就赏你惩罚哦。」
我用两只手压上太的睾丸，余光瞥向因疼痛屏住呼吸的太，继续道。
「还愣着干什么？
要让我看的话就赶紧把你那脏屁股露出来。
再不快点，下次挨打的说不定就是你那重要的蛋咯。」「嚯……。……
太，你说。」「……？」
「自己给自己灌肠，感觉如何啊？」
我把手指探进洗得干干净净的肛门里，向他问话。
太的脸一下子泛红。
「有想象着像这样被手指插进来吗？」「唔……！！！」
「又或者……
想象着自己像小柳那样，被鸡巴填满的样子吗。
说说看呀。」「烦…
烦死了……
只不过是因为你说了才去做而已…
下流的混账……！！！」
「哈哈哈。
因为是我的命令，你才又灌肠，又通便，把自己的屁眼冲得干干净净的吗。
一周之前根本想象不到你还会说这种话呢，对吧。」「……唔唔…！！」
「看，已经进去一根手指了哦。
屁股大成这样，果然很能吞东西嘛。」
这个男人的穴孔就像海参的口部一样，把我沾满润滑液的手指一点点往里吸。
「来，感觉到了吗。
现在你的身体里有手指在动哦。」「呼…
唔嗯唔唔唔……！！！
快、快住手…
好难受……要…
尿出来了……。」
「别担心，很快就会习惯的。
你现在只不过是因为从来没被碰过的黏膜被我摸到了，身体有点受惊而已……
再说，要是真尿出来，也会让你自己喝干净。
没问题的。」
把手指插在洞里威胁他，能感受到他的穴道啾地收紧了。
真好玩。
好想早点把我的家伙也插进这个温热的洞看看啊。
不过目前还是太紧了。
与努力控制自己的我相反，太的后穴正淫艳地吞入我的手指，像引诱新的侵入物般下流地蠕动着。
那天，我就这样一直享受着太后穴的感触。
那么，首先给太准备今天的饲料吧。
1.要不要再加上小便呢。
2.就给他平常的饲料。
「今天我心情不错，就给你加个餐好咯。」
我向盛得满满的太的食盆里排入小便。
虽说是我自己的东西，不过氨水味和谷物的味道混在一起，想想都有够恶趣味。
「好嘞，吃吧。」
我小心地注意着不让美食洒出来，把食盆放回他面前，但太并没有张嘴去吃。……
切，预料之中的反应。
「食欲不振吗。
那就没办法了……」
问题不大，一顿不吃也死不了人。
对于不能率直地接受主人宠爱的奴隶，这是理所当然的惩罚。「这……
这种东西……。」
果然不行吗……
正这么思索着观察他时。
太憋住一口气，张大嘴巴把脸埋进了饲料盆里。
「嗯呃……呜呕……呃！！」
被盆子遮住脸看不见表情，但能时不时听到被呛住和干呕的声音。
就算这样太也还是大口扒食着饲料。
混有我尿液的饲料。「……
肚子这么饿吗？嗯？」
还是说只是不想惹我生气呢。
真是的……
这个男人的心，似乎比我想象的还要堕落得更深。
堕落向只能听命于主人的，低等奴仆的世界。
「全部吃干净就陪你玩哦。
听话，太。」
那么，今天要玩些什么呢。
1.开发太的乳头2.开发太的肛门3.用疼痛教育太今天就来进行第二次的后穴调教吧。
我一如既往地把太按狗的姿势束缚起来。
「你看呀，感觉到了吗？太。」
我用手指侵犯着太的肛门，在他耳边低语。
就这样顺势把耳垂含进口中逗弄，太仍是处女的穴肉便一下子收紧了。
「呃呜…
嗯啊啊……嗯」
「你的屁眼里，现在有我的手指哦。
来，很清晰吧，从内部被触摸的感觉。」
警官的后穴变得比先前更柔软，承受着我手指的入侵。
现在已经能很顺利地插进两根了。
「好难受……唔唔！！
快拔出去…！！！」
「就像这样，每天一点点地用手指帮你做扩张。
慢慢地，你的括约肌就会越来越松，到最后……
你猜会怎样？」「…………唔……。」
「就会变成连鸡巴都能塞得进的屁眼小穴了哟。
不是用来排泄的洞，而是用来插入鸡巴的洞。」
指节弯曲顶住内壁，缓慢地向外拔出。
指纹与甬道咕啾咕啾地相互摩擦着。
很好的吸附感。
「唔嗯……嗯……！」
「你看，抽出来的时候很舒服对吧。」
把一度插至最深处的手指拔出，只留下指尖还在体内。
附着在第二指节周围的黏液闪着淫艳的反光。
只叼着我手指尖端的小穴，啾地收紧了。
让人联想到海葵。
穴孔周围被汗水濡湿，就连乱糟糟的体毛也显得诱人起来。
只衔住3、4厘米的小洞，精神地吸吮着指节不愿放开。
是在无意中向这边用力了吗……有趣。
趁着这个好机会，我像挠痒那样搅拌着太穴道的出口……
不，现在是入口。
「咿嗯……！！！……唔唔…啊……。」
比起疼，更多的应该是不适感吧。
还没习惯被触碰的场所被暴露在外部空气中的瘙痒，以及内壁被刺激的压迫感。
这种与疼痛不尽相同的刺激，让太终于忍不住叫出声来。随即……
在他放松的瞬间，一口气捅进去！！
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「哈哈哈。
难受吗？不过……。」
把刚刚插入的手指再次抽出。
小心地带出些内部紧缩的肠壁。
「拔出来的时候，不是感觉非常好吗？
就像排泄时一样。
就这样，抽、插、抽、插……
慢慢地就会连被进入也不再痛苦，只剩下快感咯。」「……
你他妈……唔……！」
「到时候，被手指插就会成为你人生中的一大乐趣。
不，很快你就会变得只用手指根本满足不了，想要被更大的东西干。……那么…
离你求着让我用鸡巴操你，还有几天呢？
好期待啊。」
「别开玩笑了……！
我和你们这种基佬才不一样！
别想让我如了你们这群人渣的愿……！！」
「在我这个人渣命令下自渎的事，你不会这么快就忘了吧？」「……可恶……！！！」
「好，现在继续。
后穴按摩服务，你只要尽情享受就可以咯？」
「呃呜、住手…不要…唔……
嗯嗯嗯嗯……！！！」
再次贯穿洞穴。
我能感觉到，在这一次次插入之下，我的奴隶的肉体正逐渐孕育出成熟的果实。
来到洞窟，奴隶用憔悴的脸色迎接我。
那么，今天要怎么玩好呢。
1.开发太的乳头2.开发太的肛门3.用疼痛教育太突入的那一刻，太的身体明显地松了劲。
他的屁眼似乎已经有被我手指插入的肌肉记忆了。
指尖一靠近，他本人就会无意识地……
放松自己的后穴。
应该是因为认识到这样可以减少对身体的伤害吧。
在这种瞬间，就会觉得这是做S的福报。
「快拔出去……唔…
后面变得好奇怪……！！不要……嗯嗯……！」
「变得奇怪？
那倒是让我看看怎么个怪法嘛。」
太的阴茎还是萎着。……
也对，如果不是被彻底开发的男人，只靠后面勃起看来有点难度。
就算是女人，也有那种阴道不甚敏感，不借助阴蒂就没法高潮的家伙。
何况他是男性，要体会到“内部”的快感可就更费功夫了。
但是，唯独这里基本上任何人都会有感觉。
我抽出手指，改为抚弄那处刚刚吞入过它的“入口”。
像是要一点点确认括约肌形成的褶皱那样，触摸着。
「嗯嗯唔……！！！」「……
一碰这里身体就僵住了呢，太。
说说看，怎么啦？
是觉得痒吗。」「啊……哈啊…哈啊……嗯……。」
不知是汗水还是口水的体液顺着太的下颚滴落。
还有一处，与这两者都不同的水珠从他阴茎的先端分泌出来。
「勃起了勃起了。
管你资深警官还是什么，这里可是货真价实的敏感带哟。
屁眼被别人抚摸，感觉很爽吧？……
小柳，去舔太的后穴。」
我从太的身前环抱住他，双手向左右两边掰开臀肉。
小柳按我的命令，四肢跪地伸出舌头舔向太露出的肛门。
「呼嗯…
咿呀啊啊啊啊啊…唔唔……
唔啊啊啊啊……！！」
看来是他第一次体验舌交，太发出了和以往都不同的声音。
那副模样，已经见不到半点因硬邦邦的鸡巴感到羞耻的影子了。
只是一心沉醉在侵入自己后穴的湿热软体带来的刺激里。
「小柳。
原警官的骚穴尝起来如何啊？」「是……
非常美味……。」
我也让小柳帮忙清理过后庭，这家伙的舌技自不用说。
就连胡子时不时对周围的摩擦也把握得恰到好处，相当舒服。
太似乎也完全抵抗不了这种快感，流着口水、发出不成字句的娇喘。
真是张下贱的脸。
被舔穴时那兴奋的表情，称为母狗倒十分恰当。可恶……好热。
汗水一直流个不停，波浪声也吵得人心烦。
全部都让人郁闷、烦躁，身体好像要发烧一样。
好热、好热……
好热啊……「…………。」已经……
多少天了呢。
这种绝对称不上舒适的醒来，也差不多习惯了。……
习惯不了的只有这股侵蚀着我身体的、恶心的热度。
不仅如此……
那种奇怪的胀痛，也在一天比一天更强。「……唔！！」
拳头打在沙地上。
一整天了。
一整天，鸡巴都疼得不得了。
因为一直没能好好射精，再加上那个变态还尽对我的身体做些奇怪的事……
好憋屈、好难受。
是我变得不对劲了吗？
一放松下来，脑子里就净是想着鸡巴。
今天会遭遇什么、会被要求做什么……
然后，想着这些，双腿间又变得越来越疼。
「不对……
我才不是什么变态……嗯！」
攒了这么多当然会觉得烦躁不安，也没办法。
这样给自己下了结论……
但是，在这座根本无事可干的监狱中，每天晚上重复的那些羞耻行为，又会马上浮现在脑海里。
妄想出现又消失……
鸡巴好痛……
好想射精……可恶……！！
那个男人来了。
为了掩盖自己的想法，我慌忙在原地跪好，低下头。「……
欢迎回来、大人……唔。」
今天太的姿势是至今为止最标准的。
身体微微颤抖着低下头迎接我的模样，俨然是个像样的奴隶了。
我暂时没有下令，就这样抚摸着赤嶺太的头，然后是臀部。
「嗯唔…………！！」
「今天的迎接做得不错嘛，很棒哦，太。
终于有身为奴隶的自觉了吗？」
揉着太柔软的屁股。
虽然跪在地上看不见表情，但他的身体如实地做出了反应，随我的动作一下下摇晃。
看来变得很敏感了啊。「……
那就奖励你好了。
你也差不多想要了吧？……
卵蛋好沉啊，再不泄出来鸡巴是不是就要爆掉啦？」
「啊嗯！
　啊啊啊！！
　啊啊啊啊啊！！」
「今天要用我的鸡巴狠狠地肏你的雄穴。」
放声呻吟的太一下子僵住了。
我不作理睬，抚摸臀部的手向小穴移去。
「我会侵犯你的后穴。
高兴吧，今天可是你破处的日子哦。
我会把鸡巴顶到最深处，然后让你也射出来的。」
穴口已经能很轻松地吞入我的手指了。
向内部一插到底，再把指头拔出来。
洗得还算干净。
「这是命令。
用这个操进屁眼让你射，很开心吧？」
我把跪着的太硬拉起来。
他双腿之间耸立的鸡巴高高翘起，因自己很快就要作为雌性被侵犯而高兴得止不住地颤抖着。
看来今天我也不得不出点力了。
把碍事的西装脱掉，变成全裸。
和赤嶺同样一丝不挂，勃起的鸡巴翘在半空。
一眼看过去可能都分不清谁才是奴隶。
海外的SM录像里，S一般都会穿黑色的皮衣，但我对那东西怎么也喜欢不起来。
体格健美的家伙穿应该会很合适，但身材只能算是日本人平均水平的我如果穿了，估计看着就和模仿几十年前的搞笑艺人差不多。
最重要的是，在这么闷热的地方我才不想穿那么不透气的衣服。
不过，两个人都光着也有点没意思。
我稍加思索，很快有了办法。
「小柳，把这家伙的制服拿来……
就是奴隶宣言时候的那件。
今天毕竟也是个值得纪念的日子嘛。
这么难得，就让他打扮一下好咯。」
太身上穿着什么东西的样子，应该是那天以来头一回见到。
他自己似乎也不习惯久违的衣物的触感，脸上浮现出复杂的表情。
明明几天前还觉得光着身子很别扭呢。
「这件“奴隶”制服很适合你嘛。」
本来应该是他尊严来源的警察装束，被我刻意强调成是奴隶的衣服。
太又皱起眉，低下了眼睛。
我就这样仰卧在沙地上，头后面枕着胳膊。
「来吧，太。
是你主人的巨根哦。
坐上来，自己把它插进去看看。
用你自己的手，给你处男穴破处。」「…………。」「……知道……了……嗯」
现在控制着太动作的，并不是我，也不是他自己的意愿。
是他腿间那根滚烫怒胀的阴茎，在侵蚀着赤嶺太的心灵。
因为只要听我的话就能射。
直男警官单手握住我的鸡巴，向自己肥厚的臀部正中心无言地刺去。
「唔呃……嗯！！」
太的肛门已经能吞入３根手指，但要一下子插进去似乎还是不行。
他调整着呼吸，为我的鸡巴寻找着肛门的缝隙，试图让它进去。
「试试像大便时那样往后边用力。
然后坐下去，就能吞到屁股里面咯。」
「嗯哦哦哦……
呃啊啊啊啊啊！！！！」
最后奴隶的小穴完全包裹住了我的老二。
紧致的处女穴也让我兴奋极了。
龟头最粗的部分有点卡住，所以我按住太的腰，强行从下方硬往上一顶！
「嗯呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
进去了。
进到这么深之后，只要注意着之后别滑出来，慢慢地开始动就好。「……
太，摸摸看。
感觉到了吗？
你自己的后穴，被一根粗家伙捅穿了」「呜……呃……唔……嗯！」
「就在里面，我的鸡巴，正在侵犯你的里面。
你的屁眼……
你的屁穴哦。」
「不要……
救救我……唔！！」
「不是说了吗，要像大便时那样用力。」
以此为信，我加快活塞运动的速度。
那根粗大的东西一下下刺入，把他的孔穴越捅越宽。
近40年来，都过着普通男人生活的他现在在想些什么呢。
体内插着其他男人的鸡巴，被硬生生当作女人玩弄的感觉怎么样啊？
我伸出手，对着这只正在被我操的屁股狠狠抽了下去。
太仿佛知道了我的意图，跟着我拍打的节奏，腰扭得更加勤快起来。
健壮警官的臀肉意外地很容易就习惯了我的肉棒。
虽说选了个不太容易拔出来的体位，但感觉还不错。
景色也非常好。
这可是能一眼望见含着肉棒上下翻动的小穴和勃起鸡巴的特等席。
「做得不错……
我准备射咯。
你也撸一下你自己的，快忍不住了不是吗？！」
「唔哈！！
　呜啊啊！！
　嗯呜啊啊啊啊啊！！！！」
我恨不得把卵蛋都塞进去，在奴隶的体内一捅到底。
赤嶺太先射了。
我享受着他高潮后的痉挛和肠壁蠕动的感触，也在他体内泄了出来。
我办完事，把衣服重新穿好后，赤嶺太依然筋疲力尽地趴在地上。
连张开的肉穴和半软的阴茎都没工夫遮住，太只是一副崩溃的表情在沙地上不愿起来。
看来在这个年纪被破处对他来说是相当大的打击。
于肉体、于精神都是。
奴隶的那种姿态，我。
1.觉得很美丽2.觉得很肮脏船准备好了，我回到夜间的水座。
岛上一如既往地安静，就像在嘲笑着被捕的太的境遇。
我漫步在这座他此生应该再也无法踏入的岛屿。
今晚要去哪呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区船准备好了，我回到夜间的水座。
岛上一如既往地安静，就像在嘲笑着被捕的太的境遇。
我漫步在这座他此生应该再也无法踏入的岛屿。
今晚要去哪呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区「喂，亮。
怎么还这么悠哉啊？」
「啊，等一下……
妈妈呢？？」
「已经去上班了，还说不能惯着装傻以为还在放暑假的懒儿子。」
今年五月因为台风停课了一段时间。
所以暑假比往常都短。
虽然我也觉得很可怜，但我并不是那种会允许自己孩子开学第一天就迟到的溺爱派父亲。
「快点，要赶不上船咯。」
「呜哇！！！
啊，那我走了哦爸爸！」
「噢，路上小心！」
刚拿到驾驶执照的儿子骑上摩托车，慌慌张张地向港口赶去。
真是的，刚到九月就这么吵闹。
一如既往的风景。
一如既往的早晨。
本以为会就这么继续下去的日常。
那就是，我在水座岛最后的早晨。…………嘶……。
刚被监禁那会儿，就算醒来也根本不知道自己在哪，不清楚能做什么，只能一个劲儿地发呆。
但最近身体似乎已经形成了记忆，在醒来的瞬间就能明白自己并不在该在的地方。
虽说如此，也没什么能做的，只好深深地叹气。
「好痛……呜」
正要起身的时候，臀部传来钝痛。
下意识打算伸手去碰。
突然想起了那件事，又一下子停住了。
「可恶…………嘶」
后穴周围火辣辣地疼。
正是昭示那个男人……
曾经进入其中的，可憎的证据。
我还是被强奸了……
虽说早就想到会有这么一天。
但一想到这是事实，依旧会全身发冷。
明明是个男人……
却被别人的鸡巴插入身体的屈辱。
我知道世界上存在这种变态。
但是，那样的事竟然会落到自己身上……
曾经的我一定怎么都想不到吧。
有妻有子，绝对算不上坏男人的我……。「啊……混账……嗯！！！」
肚子传出咕的一声钝响。
说起来，被那男人侵犯过后，就保持那个样子睡着了。
身体里……
还残留着他射出来的东西。
我赶紧在靠墙处挖起坑来。
这种像动物一样的行为也已经习惯了。
尽可能把坑往深处挖，然后向里排泄。
那个早晨的我连想都没想过。
自己有一天会一丝不挂，被迫做着这么丢人的事情。
而且，肯定不只是今天。
之后也会被那个男人肆意亵玩，然后我也每次都要像这样，处理体内他留下的精液。「呜……可恶……呜嗯」
一面挖坑，泪水一面止不住地向下流。
那之后又过了多久呢。
恶魔上岸的声音传到我耳边。
太像往常一样，独自坐在监狱里抬头看向我们。
但是从那表情中，能见到直到昨天为止都没有过的神色。
「雌堕后的第一个晚上过得怎样啊？」
太狠狠瞪了我一眼。
「变成奴隶，变成女人，之后要怎么样呢。
你来说吧，赤嶺太……。」「……
要怎么样，你才肯放我回去……。」
太低声打断我的话。
见我没有回答，他又说了一次。
「放我回去……
求你了……
我已经，受够这种事了……呜！」
真可爱。
看来他被昨天的事吓得不轻。
女人被侵犯都会留下严重的创伤，更何况他是个男人，比起失去贞洁，被剥夺身为男人的尊严要难受得多吧。
再继续待在这里自己会变得越来越奇怪。
他说不定正因此恐惧着。
这正是我所希望的，但也是这个男人害怕、反抗的。
对说出这种话的奴隶，我决定……。
1.温柔地安慰他2.严厉地教训他我对太一笑，放话道。
「我想看你射精的样子啊。
高兴吧，今天可是你后穴“开张”的庆祝日。
我会亲手帮你射出来哟。」
没等太反应过来，我就抓住他的身体，手放在肉棒上。
「不要！
快住手！
已经够了……
谁都行、救救我！
你这个畜生！！」
怎么这么不情愿。
每天只要做舒服的事就能活下去，不是很好吗。
从今以后，你到死为止都会在这里过着只有性爱的生活哦。」
「每天吃了拉，拉了睡，醒来再做爱。和动物一样，没什么不好的吧。反正你已经不是人了。听好，现在的你是……。」
「别说了！不要、呜啊啊啊啊啊啊！！！」
「只为了鸡巴而生的，鸡巴奴隶赤嶺太。」
另一只手向太的肛门……不，向小穴刺去。
想来今天应该还在痛吧，因此我只是摩擦着入口附近，但太的感觉似乎不坏。
「不要……嗯啊啊、别这样……呜！别碰了、我……啊啊啊！！咿啊啊啊啊！」
太嘴上在抗拒，鸡巴却像年轻人那样简单地勃起了。
对于被我弄射的抵抗正明显地减弱。这也是调教的成果吧。
「你看，已经快去了吧。最近是不是射精也更快了啊？看来被玩弄后面就容易变成早泄呢，骚逼。」
「住手！快放开我……真的、憋不住了……！我不想射……嗯嗯！不要、啊啊啊…咿、啊、啊啊啊啊啊！」
……太目光空洞地靠在墙上，我瞥了他一眼，整理好衣服。
今天对他的责罚应该比以往都要轻，太的表情却是至今为止看起来最虚弱的。
还在纠结昨天“丧失”的东西吗……可爱的家伙。
光是被破处就能让人脆弱成这样，真是费解。
「……好了，太……别想那些，人要向前看哦。」
……因为这之后，还会有许多许多值得期待的日子嘛。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
抛下终于承受不住开始嘶吼的太，我们离开岛屿。
那咆哮声，究竟是出于悲哀还是愤怒……
抑或是什么连我也不知道的感情呢。
不管那是什么，传到我耳中的就只有……
悦耳的，奴隶前奏曲而已。
水座的晚风带着温热缠在身上，感觉不到一丝寒冷。
拖着还沉浸在余韵中的身体，我前往下个目的地。
2.水座城址公园
我对太一笑，放话道。
「我想看你哭喊的样子啊。高兴吧，今天可是你后穴“开张”的庆祝日。我会比平常更加严厉地…玩弄你的身体哦。」
没等太反应过来，我就抓住他的身体，手放在肉棒上。
「不要！快住手！已经够了……谁都行、救救我！你这个畜生！！」
「不喜欢疼吗？」
我用力攥紧太软趴趴的鸡巴。
被掌心的压力硬挤出来的龟头像成熟的果实那样，膨胀得通红。
「呃唔呜呜呜……呃嗯！」
「不久就会变得快乐的。毕竟不管怎么说，你今后的人生就只有这些了啊。每天除了进食、睡觉、排泄，就只剩下做爱。以及作为时不时的娱乐……。」
「除了生存必要的东西以外什么都不会给你。只有一样东西，疼痛除外。太，知道了吗。你生命的意义就是像这样被伤害身体，痛得狂叫。今后也只为了取悦我，在这里活下去。」
「快住手！不要、呜啊啊啊啊啊啊！！！」
「只为了疼痛而生的，抖M奴隶赤嶺太。」
另一只手向太的肛门……不，是阴道刺去。
随后强行钩住收紧的肉穴，用指甲向下抓。
就算我不这么做，昨天才被破处的后穴应该也还像针扎一样痛。
被两种不同的疼痛刺激着肛门，太健硕的身体在我怀中跳动着。
「小柳。你去碰这家伙的乳头。」
「具体该怎么做呢。」
「住手……真的、已经够了……。」
「…………。那就用力到能留下伤痕的程度，去吧。要在这家伙身上留下今天一整晚都不会消掉的伤。」
「不要！快滚开……啊啊啊啊啊啊啊……！放开我！为什么、要做这种……啊啊啊、呃呜啊啊啊啊啊啊！！！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
今天一次都没让太勃起，就这样纯粹地折磨着他。
时间一到，嗓子喊哑了的太已经是筋疲力尽的模样，完全没在意布满全身的汗水会沾上沙子，瘫倒在监狱里。
抛下还在呻吟着什么的太，我们离开岛屿。
那呻吟声，是出于悲哀还是愤怒……抑或又混杂了什么连我也不知道的感情呢。
不管那是什么，传到我耳中的就只有……
悦耳的，奴隶的前奏曲而已。
水座的晚风带着温热缠在身上，感觉不到一丝寒冷。
拖着还留有余韵的身体，我前往下个目的地。
2.水座城址公园
意识到我们的到来，太像迎接一样站起身。
当然他自己肯定没那个意思。
他什么都没说，沉默地看着我们。
我对他……
1.迅速下了命令。
2.沉默地回了一巴掌。
「屁股感觉怎么样了？」
他的脸上立刻浮现出朱红色。
不顾没有回答的他，我下令。
「我给你检查一下。趴好。」
「唔…………嗯！」
太的表情扭曲，四肢像往常一样被束缚着。
虽说他现在已经不怎么胡闹了，但要是一不注意被他挣扎起来，也没准会被撞断鼻梁骨什么的。
扒开太的臀肉，一见之下还和处女一样粉嫩的肛门一览无余。
今后还需要多少次，反复玩弄注入精液，他的这里才会变成和其他奴隶一样丑陋的颜色呢，真期待啊。
用唾液润湿手指向里探去，我的指尖很轻松地就被吞入其中。
抽出后再一次压上后穴，这回第二指节也被肛门的温度包裹住了。
「呃…………唔…………！！」
「刚灌完肠不久吗？」
我开掘着比平时更松软的洞向他提问……不，我并不想要回答，所以应该也就算不上提问吧。
我想要的是太羞耻的表情，以及与其相背的兴奋的身体才对。
「我可不喜欢性冷淡的哑巴。你也该有点奴隶的样子了。给我说几句让我有性致的话。现在跟着我说。」
支配着太的肛门，我下达命令。
首先，是这句。
「求您了、大人…………
1.「……
请往我的……。」
2.「……
请往奴隶的……。」
2.「……
请往我这堕落淫乱警官的……。」
1.「……
肮脏的小穴里……」
2.「……
下流的屁穴里……」
2.「……
长满毛的肉便器里……」
1.「……
插入鸡巴吧。」
2.「……
尽情释放您的性欲吧。」
2.「……
播种精子让我受孕吧。」
些许踌躇过后，太犹豫着复述。「……请往……
我、肮脏的小穴里…………插入……
鸡、鸡巴……！！」
说到鸡巴时，太的声音明显哽了一下。
真是可爱。
虽然还想试试让他说出更加下流的话，但这家伙作为奴隶还远未成熟，就算让他讲那种漫画一样夸张的台词，估计也只会惹我发笑吧。
这种程度的话语就足够对他造成有效的侮辱了。
请往我的后穴里插入鸡巴什么的，普通人的生活里可不会讲这些话吧。
「声音很小啊。
还是说要我往你里面塞点石头才更好？」
「唔嗯……
求您了……！！
把鸡巴……！！！…………
嗯呃、呜啊啊啊啊啊啊？！」「……
好吧，我来满足你。」
「啊啊啊啊……
嗯呜啊啊啊……。」
从容地侵入。
虽然还没法一下子插到底，但感觉还不错。
人造物无可比拟的紧致肉穴，把我的阴茎吞进了大概一半。
「怎么样，是你最喜欢的肉棒哦。
很高兴吧。
诱拐犯的鸡巴正被你的警官小穴美味地吸吮着呢。」
「咿啊……嗯唔！
不要动、我还……
啊啊啊！！」
他没有喊疼。
也就是说不想让我动的原因在于别的什么吧。
那就不用客气了。
我把腰大幅向后收回，接着猛地顶了进去！噗呲！
我的大龟头猛地撞上太体内深处的肠壁。
「唔啊啊啊啊啊！！！
嗯啊啊啊……
啊啊啊啊啊噢啊啊啊……唔唔」
「顶到了呢。
你也有感觉吧？
接下来、这样如何啊。」
保持深入内部的状态，我下体开始发力。
翘动龟头，在深处搅拌小穴的里侧。
「呃唔唔呜……嗯呃……哈啊……
嗯嗯啊、哈啊……
啊啊啊啊啊…………唔嗯」
这样就能够强迫太记住我鸡巴的滋味。
让后穴被男人操这件事一点点变成他的日常。
让肛交成为日常，让雄交尾成为日常。
让他的肉体，逐渐“蜕变”成只为被插入而生。
随着他口中溢出的声声悲鸣，太心中作为男人、作为警官的尊严也被一同榨出，随后消失。
「好热……
啊啊啊……
呜啊啊啊啊、啊啊……嗯呜」
那样的咆哮，在不知情的人听来，是来源于雄性或雌性，到底哪一边呢……？
充分享用过太的后穴，我离开岛屿。
但是在心里，已经恨不得强行推进时钟的指针，再次回到这里了。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区些许踌躇过后，太犹豫着复述。
虽然用着像是B级黄片那样做作的台词，但却没有太多不协调感，想来多半是他正顺利地朝着奴隶的肉体“蜕变”的证明吧。「……
好吧，我来满足你。」
「啊啊啊啊……
嗯呜啊啊啊……。」
从容地侵入。
虽然还没法一下子插到底，但感觉还不错。
人造物无法比拟的紧致肉穴，把我的阴茎吞进了大概一半。
反复地抽出插入。
第二次的性交也让我相当愉悦。
充分享用过太的后穴，我离开岛屿。
但是在心里，已经恨不得强行推进时钟的指针，再次回到这里了。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区些许踌躇过后，太犹豫着复述。……
我是这么预计的。
但他紧闭着嘴，没有顺我的话说下去。
长久的沉默后，警官缓缓开口。「……
我怎么可能会……
说那些恬不知耻的话……
别开玩笑了！！」……
恬不知耻，都来了吗。
在我面前手淫、自己把后穴露出来被插难道就很有廉耻了？
我本想这么调侃他，但对于现在的这家伙应该没什么效果。
似乎经过上一晚恢复了理智，就连麻烦的自尊心也复活了。
虽说我的奴隶就应该这样才有意思，但果然还是很麻烦啊。「……
没办法。
看来今天想吃点苦头对吧？
赤嶺太。」
一瞬间，太的身体颤抖了，但并没露出胆怯的样子。
他也是做好觉悟才反抗我的。
被捆起来折磨的期间，太就算发出悲鸣，也一次都没有求饶或是呼救。
他想逃离这里的理由，并不在于我给予的疼痛，而是自己可能会被彻底改造的恐怖吧。
没有着急的必要。
但我的时间也不是无限的。
老实说，就连像这样用在移动上的时间，也开始觉得可惜了……
那么，接下来去哪呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区「呃呜？！」
「迎接我的时候该说什么都忘了吗，你这贱奴。」
太听到我的话，呼吸一滞，但还是跪下了。「……
今天也……
请调教我吧……唔！」
这种听上去不情不愿的请求，反而更加煽动了我的嗜虐心。
虽说只是小细节，但这方面都不好好加以调教的话，是培育不出优秀的奴隶的。
俯视着跪伏在地的太，我掷下命令。
今天，那家伙的状态如何呢。
要怎么玩弄他呢，光是想象，因处理工作而紧绷着的表情就放松下来。
不过，那一天迎接我的太，和预想中的状态有些不同。
「哈啊……哈啊……嗯嗯…」
至今为止从未见过的姿态。
太没有隐藏任何东西……
反而像是刻意要我看一样喘着粗气站在我面前。
如今再看，他的阴茎还真是颇有压迫力。
随后他说出的第一句话，也同样出乎我意料。「……
求你了……
从昨天开始就想射得不得了……！
用哪里都行、后面也可以，请尽情玩弄我的身体……嗯嗯！」
「好想射……
好想被操……呜！
拜托、求求您了、大人！
请您侵犯我吧！！
我什么都会做的！！」
太向我哀求着，嘴里和鸡巴都不住地流着涎水。
那副痴态，简直像是被灌了药一样。
但我和小柳应该都没有这么做过。「……
就那么想要吗。」
「啊啊啊……
求您了……呜！
已经忍整整一个晚上了…
但只靠我自己又一点办法都没有……。」
仔细一看，束缚着他的锁链打了很多结。
看来是在苦闷中挣扎了一整晚吗。
真是个捣蛋鬼。
我取下束缚着太的锁。
一被松绑，太就飞扑过来紧贴在我身上。
速度太快，让我一瞬间险些以为他要顺势把我揍倒。
「啊啊……
等您好久了……嗯！大人……！」
简直就像迎接主人的家犬。
太紧抱住我，身上的西服都要被弄乱了。
我也用手抚摸着他的臀部，但他却没有像平常那样抗拒或躲闪。
反而把身体贴得更近。……
这就是所谓堕落仅需一瞬间啊。
虽然因为比我想象中的要顺利太多，心里觉得有些没趣，但太引诱我的这副模样倒也的确煽情。
足以让我西裤中的下体开始膨胀起来。……
他的演技太过完美，恐怕连小柳也放松了警惕。
而太一直在期待的，就是那个瞬间。
「真是……
让我等了好久啊！！」
被撞倒的时候，我甚至都还没意识到自己被骗，只以为是失去了平衡。
但再次抬起头时，却看见太径直向出口冲去。
被摆了一道啊。
1.得赶紧抓住他。
我慌忙冲上去追。
2.慌什么，反正他逃不出这座岛。……
没事的，根本不必紧张。
船钥匙在小柳手上，因此赤嶺根本没有能从岛上逃走的办法。你就…
尽情追逐不可能的希望，品尝无意义的痛苦吧。
赤嶺太。
带上小柳跑出洞穴。
四处张望时已经见不到太的身影。
啧，溜得还挺快。
那么，要从哪找呢。
1.上方。
2.下方。
3.左侧。
4.右侧。
我抬头望向天空。
天气不错。
没有遮挡的清透湛蓝……
不，现在晚霞升起，天空正呈大片橘红色。……
没工夫看风景。
总之先和小柳分头寻找吧。
我看向地面。
地上当然只有沙子。
正因如此，才有观察的价值。
我们眼前残留的脚印……
并非向左或向右。
而是笔直地朝着大海。……
打算跳海自杀吗？
「小柳。」
还没等我下令，小柳就脱掉了碍事的衣服，向太可能入水的地方游去。「…………唔唔！」
10分钟后，变成落汤鸡的太出现在我面前。
要扛着这么个壮汉上来想必很费劲吧，小柳也喘着粗气。「……
你想寻死？」「……。」
他没回答，但答案看来是否定的。
决心去死的人眼里，不会表现出这么明显的情绪。啊。
这时我才注意到，裤袋似乎比来时轻了些。
本该有的东西不见了。
还以为是在慌乱中掉在了什么地方……
原来如此，是这样啊。
「警官抢扒手的活干可不好吧。」「…………。」「……
放哪了？」
终于放弃了吗，太沉重地开口。「……
那边的石头……。」
的确，在囚牢的入口旁，放着什么东西。
那里躺着……
本该在我口袋里的手机。「……
装荡妇装得那么像可真是辛苦了。
没想到你还这么会演戏呢，赤嶺。
偷走手机藏起来，再躲进海里等我们走远，然后趁机回来打电话求助。
是这么计划的吗。」「……
敢做出这种事，你当然、也做好觉悟了吧。」
把太踹翻在地，踩上他的头，用力向沙地里压。
1.让他见识见识彻底的疼痛。
2.对他用药，再扔下不管。
多数人的惯用脚是左脚。
也就是说，在这样的岔道上，无意识地向左拐的可能性更高。
「这边。
跟过来，小柳！！」
「这边。
跟过来、小柳！！」
我凭直觉指向右方。
硬要找理由的话，估计是因为我和大多数人一样都是右撇子吧。
我脱下西装外套，动身追赶。
那之后，直到时限到来为止，我都在教育太——至今为止，我对他究竟有多么手下留情这件事。
「呃啊啊啊啊啊啊！！」
用沾满沙子的手揉搓捻他的阴茎。
眼看着龟头和铃口都变得血红。
「咿啊啊、好痛、住手……
呃啊啊啊啊啊！！！」
用掺了醋的水灌肠。
腹部鼓起来时就堵住肛门，进行鞭打。屁股。背部。鸡巴。
不只是红肿那么简单。
要用能让皮肤青紫、肌肉撕裂的力度。
「呃啊啊啊……
呜咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
如果耐不住疼痛昏死过去，就用烤过的夹子夹住乳头。
一根根硬拔掉腋下或是股间的毛发。
单纯地殴打。
让他清醒过来。
等他没力气挣扎了，再侵犯他的后穴。
不断地。
不断地。
直到他为自己的行动感到后悔为止。
直到他意识到自己有多么愚蠢为止。
直到他明白胆敢违逆主人的代价为止。
一次又一次。「……
还活着吧？太。」
最后，他像只乌龟那样蜷缩着，躺倒在我面前。
背后被鞭打成赤红一片。
但即使这样，应该也不会留下什么伤疤。
因为我要教给他的只有疼痛。
要是留疤了，痛觉不就会变得迟钝起来吗。「咿！！」
向反射性地缩起身子的太嘴里塞入口枷。
「今晚含着这个。」
虽说我觉得应该不至于，但保险起见。
今晚，他一定会被疼痛折磨得无法入睡。
要是失落到想咬舌自尽可就麻烦了。……
夜也深了。
今晚要在哪度过呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区那之后，我把赤嶺太的手腕绑在他身后，比平时更结实地锁住了他的动作。
手腕的链子延伸到天花板，两腿则用墙壁上的锁铐牢。
这个姿势本身倒不会让人很难受。
但别说蹲下，就连转身也不可能。
勉强扭动身体就是动作的极限了。
他估计是以为又要挨打，因而绷紧了身体。
我却亲吻上他的乳头。「唔…………嗯嗯」「……
算啦，虽然是装出来的，你淫乱的样子我倒也确实很中意。
反正都这样了……
要不要真的变成荡妇试试看啊？」
把从GON那里得来的安瓿瓶插进太的后穴。
然后像灌肠那样，将药注入体内。「这……
这是什么、你灌了什么进去……唔唔？！」「……
回去了，小柳。」
「到底是……嗯……嗯啊……唔唔？？」「什……
好热、啊啊……？！
究竟、对我做了……唔嗯！！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊？！
鸡、鸡巴好疼……
你干了什么！
放开我、这种……啊啊！
啊啊、好烫、下面好烫、这到底、是、什么、啊啊、鸡巴要……呜！！」
没理会背后太的低吠，我们离开岛屿。
「谁、谁来救救我……啊啊……
啊啊啊——呜、啊啊啊……
好想被摸……
可恶、啊啊啊、好热……
后面也、好热、呃啊……拜托……
谁 都 好……
啊、又、又要来了、哈啊、啊啊啊啊、嗯啊啊啊啊啊！！！！」……
夜也深了。
今晚要在哪度过呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区但是，最后我都没能找到他。
取而代之，在我面前出现的是……。……
赤嶺太到底是怎么和别人取得联系的，我就不多说明。
但总之，他呼叫了救援队。
还没等我从震惊中反应过来抽身逃跑，就已经被抓住了。
既不是为了赎金进行绑架，强奸罪也不适用于男人之间，因此我的罪并不算重……
但这起事件，还是让我失去了身份、名誉、财产、一切……。……
再继续说下去就会变得没意思对吧？
至于我之后怎样，就任君想象了。
明明是同一个地方，但不知为何，今天久盖岛上的风安静得让人不舒服。「太。」
眼前横倒着的肉体上感受不到一丝生气，让我瞬间捏了把汗。
躺在沙地上青一块紫一块的那具身体，简直像被海浪冲上来的尸体那样。
如果那时没听到太的呻吟，我应该会径直冲过去抱起他吧。「……　…………。」「…………　……ぉ……？」
（译注「这里发音是日语的o，下文提到的太的妻子美枝子和儿子亮名字尾音都是o）」
太在喊谁的名字，但是因为声音沙哑听不太清楚。
但应该是在叫妻子或是自己的儿子吧。
又或者是他已经过世的父母，或者我不知道的其他什么友人也不一定。
但能确定的只有，他没有在叫我。
奴隶该喊的，明明只能是主人的名字才对。
（译注「社长的官方定名是槛原智树，姓和名的尾音都不是o）」
「做梦了吗。」
太听到我的话彻底清醒过来，脸色一下子变得铁青。
「呜哇……
啊、啊……！咿……呜……！！」
像恐怖片里的配角那样的、可怜的悲鸣。
太蜷起身子，用乌龟一样的姿势发出声音。
「原谅我吧……！
我、我不会……
再跑了……
求求你、别再对我做那种事了！」
昨天被我鞭打的背上满是伤痕，甚至已经看不出原本皮肤的颜色。
光是看着，就足以让人胆战心惊。
他那颤抖的姿态，是因为败给了疼痛吗。
又或者……
这也是装出来的吗。
不过都已经被折磨成这样了，应该也无法对我做什么吧。……
他所修习的柔道里，这种乌龟般的姿势应该是一种防御手段。
但这副把臀部尽数裸露出来的模样，在我眼里却可以称得上毫无防备。
低下头颅，把自己的肛门和卵蛋全部展现给主人的姿势，看着就像是为表示服从而拜服在地的狗……。
鞋尖踏上太的臀部。
他再次发出细小的悲鸣。
“求求您，原谅我吧。
”低沉的声音格外清晰。
那么，要怎么做呢。
1.那就放过他吧。
我用鞋尖轻踹了一下奴隶的屁股。
2.不能这么仁慈。
我对着奴隶的阴囊狠狠踢了上去。
「呜唔…………嗯！！」
硬实的鞋尖沿着臀肉滑过。
从顶部开始，经过缝隙，到达肛门。
继续向下描画，接触到微微膨胀的软肉。
划过会阴，沿着那条线勾起睾丸。「嗯……嗯嗯……呜」
「别动。
如果不想变成昨天那样，就老实待着。」
这么说完，太就像被吩咐的孩子一样立马不作声了。
现在的他别无选择，只能绷紧身体、屏住呼吸……
在我脚下承受着惩罚。
我再一次抬起脚顶上肛门。
仿佛敲“门”那样，一下、两下，轻轻地踢上去。
「啊嗯！啊！
啊啊啊！」「……
把屁股摇起来，给我把鞋擦干净。
用你的肛毛给我当鞋刷。」「…………。」「……嗯……唔…………嗯！」
太一言不发，但依然忠实地履行着我的命令。
在我的注视下，那肥厚的臀部开始了笨拙的活塞运动。
「还不够。」
太没有回答，但马上加大了晃动的幅度。
他的呼吸也变得越发粗重，但即使如此……。「……哈啊……哈啊………………嗯唔……。」
他也不曾停下。「……
这不是能做到吗。
就像这样，好好听我命令的话，你就能活得很幸福。…………
当然是作为我的奴隶，活得很幸福哈。」
「每天都要像对神祈祷一样想着自己是奴隶的事。
你没有必要回归原本的生活。
我是你的主人，你要作为我的宠物在这座岛上活下去。
只要想着这些就好。」
「只要这样，就不会再痛苦了。
你明白的吧？」
太什么都没说。
只是、默默地执行着我的命令……。
但我却听到了。
那细微的声音，清晰地在耳边响起。
赤嶺太的外壳、剥落的声音。
今天的调教就当作是给他放个假吧，毕竟上次带给他的消耗那么大，也没必要继续勉强。
时间还多得是。
这座岛上，我和赤嶺的蜜月还会继续下去。
今晚，赤嶺会以怎样的心情在久盖度过呢。
而我，又要如何享受水座的晚上呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区「呃呜啊啊啊啊啊啊！！」
太的要害硬吃了一击，疼得飞跳起来。
想逃吗。
我用摔技抓住太的头发，按着他向地面撞去。
「你该不会觉得，逃跑的罪行能这么轻松地被放过吧。
要是警察的伦理观都这样可就麻烦了。」
「今天我带了好东西给你。
为了让你再也没法出现在别人面前……。
看，是身体钉哦。
没事的，是给新手用的型号，穿的洞很小就行了。……
就算是你的乳头也足够穿过去，还有鸡巴也要钉上。
只要在这三处穿上环，不管谁见了就都能明白你是个性奴隶了吧。」「呜……
啊啊啊……。」
「别露出那种表情嘛。
习惯的话就会很舒服哦。
打过洞之后乳头也会变得更加敏感……
这之后的生活也会更有趣的。
很高兴吧，太。」「不……
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」……
在挣扎的人身上打孔确实有难度，不过总算是通过鞭打和针刺让太老实下来了……
然后，他就一直像个死人般一动不动。
多亏如此，他的第一套乳环和屌环很漂亮地穿好了……
等他习惯之后，就换上更大的型号吧。
无论内外，我都会改变你的身体，让你忘记自己曾身为人类。
都是你的错哦，太。
都是妄想从我手里逃走的你的错啊。
回去的时候，在太的耳边窃窃私语。
他耷拉着头，那对失去光芒的双目，无声地流下泪水。
好了，接下来去哪呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区明明是同一个地方，但不知为何，今天久盖岛上的风闷热得让人不舒服。
一进洞窟，太那不同以往的姿态就映入眼中。
「啊啊……
啊——呜！
啊啊啊啊！
呜呃啊啊啊啊啊！！！」
一看到我，他就发出嘶吼般的声音，一瞬间还以为是什么野兽。
「请、请放开我！
手、我的手！
求你、把手解开吧！
拜托、求求你了！
我的这里……
快做点什么吧！！」
细看才发现，太的脚边残留着失禁的痕迹，海水和小便的气味混杂着飘进我的鼻腔。
即使在我观察他时，太也甩着大鸡巴，眼角湿润着向我哀求。
和上次的演技明显不同。
我不由得笑了起来。
「怎么了？太。」
「啊、啊啊啊啊……
鸡巴好疼……呜！
拜托、碰一下它、求求你……！！」
「要我碰？
比如这样吗？」
对着太的鸡巴弹了一下。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
这次冲击让他的小便从鸡巴里喷射而出，在空中划了一个巨大的弧形。
从勃起的鸡巴里喷出的水炮，那个势头，要搞不好似乎能喷到天花板上呢……。
但是，即便如此太的阴茎也还是高挺着。
经过一整晚，药效怎么也该过了，但这期间持续的瘙痒和燥热似乎有些残留。
「不对……
要更加……
呜你知道的吧……畜生！
我想射啊！
还不都是……
因为你给我灌了那种奇怪的药……！！！」
顶嘴可不是好习惯。
像任性的孩子被惩罚了一样，太的样子虽然看起来很可怜，也很有趣，但身为奴隶，这可不是他该有的态度。
「你要是再逃走我也会很困扰啊。
你既然这么精神，再等个两三天也没事吧？
小柳，我们回去了……。」「什……等……
等一下！！」
太慌忙出声制止了作势准备返回的我。
等一下？……
连敬语都不会用，这家伙真是好大的口气啊。
「拜托……
求你了……。」「…………。」
我什么都没说。
让他自己一个人思考。
如果找不到答案，就到此为止好了。
不过是再被折磨一天而已。
「求求您了……请…………。……
请玩弄我的鸡巴…………。」
「大人……
请您肆意玩弄我吧……唔！
用后面也行，用哪里都可以…………请您……
请使用我……
请侵犯我吧……」「……我的……后面…………屁眼……屁……
穴、请您、……
玩弄、奴隶的骚穴吧……
求求您了……」…………
看来，太好歹是避免了又一天的痛苦。
不处理掉勃起的下体，我也没什么心思回去了。「呃……唔！
呃啊啊啊啊啊！！！
十、嗯啊！十五！！」「……
已经一半了。
你的鸡巴还能好好地服从命令硬起来吗？」「……
还剩15下，给我忍着。
骚逼想要奖励的话，就继续加油吧。」
「唔唔啊啊啊啊！！！……十……六……！！」
就算被鞭打，太勃起的鸡巴也还是越来越硬。
虽然也有药效的作用……
但依然很了不起。
他的肉体已经作为M开花结果了。
「拜托……
求求您……
让我射吧……唔」「射……
好想射、鸡巴……
好想射精啊啊、啊啊啊、啊呜啊啊啊啊……嗯嗯！！！」
「啊呃啊啊啊啊啊啊啊————呜呃！！」……
还有14次。
没准先忍不了的会是我呢。
随着一下下的鞭打，明明都没碰过，我内裤里的鸡巴却正不断分泌出忍耐汁。
仅靠着这股气氛，我似乎就要高潮了…………。「…………嗯…………。」
那之后一直玩到不得不返回……。
我在船上睡着，这天也没再多逛就径直回到房间。
如此激烈的调教已经久违了。……
并非是对奴隶，而是对于我自己来说。
连我似乎也被下了药，发热起来……。
身体像是燃烧的干柴一样，带着余温倒在床上沉沉睡去。
然后，似乎在梦里听见了。……
赤嶺太的外壳，剥落的声音。「……
您打算出发了吗？」
准备完毕的小柳向我问道。
天已经亮了吗。
再不快些出门的话就要到中午了。
那么，接下来去哪呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区「呼嗯……唔……嗯！」
自己向肚子里注水。
对于已经逐渐习惯了这种事的身体，总觉得十分厌恶。
每一天每一天，在那个名为的男人到来之前，我都不得不这样自己灌好肠等着他。
再往自己亲手挖出来的沙坑里，排出秽物、再埋起来。
像动物那样。
「可恶……唔唔……
嗯操他妈的！
那个畜生！」
最开始无论怎样都无法接受的这种行为，在被那男人侵犯过之后，反而成了为吐出污垢必不可少的过程。
不这样做的话，就没法洗掉他射在里面的精液。
明明是肮脏而又可憎的行为。
本该是那样的……
明明、应该是那样的……。
「哈啊……嗯！！」
将水注入体内。
明明是在这样耻辱的过程中，我的鸡巴却禁不住抬起头来。
「哈啊……哈啊！
　啊、哈啊啊……嗯唔」
好想射精。
睾丸好重，每一动都扯得上方的肉棒摇摇晃晃。
鸡巴好痒、好热。
为什么……
我的身体明明不是这样的……呃！！
「唔嗯嗯嗯嗯……唔！！」
就连拉屎的时候，那种排泄的感觉，都刺激得我的屁眼微微发痒。
这也太奇怪了。
后面竟然会有感觉……
况且还是因为排泄，我……
我真的……
呜我已经，变得奇怪了吗？？？
好想射精。
下次射精要等到什么时候啊。
如果，去拜托那个男人，他会让我射吗。
现在射精的话肯定会舒服到不行吧。
射精、射精、精液、精子。
都是因为没有别的可做。
一整天里，满脑子就都只能想着鸡巴。不对。
我才没有变得奇怪。
全都是、那个男人的错！
都怪那男人一直反复对我做那种事……
让我的……身体……
喝很多很多水，然后解小便的话，多少能感觉轻松一些。
至今为止，我都是这样让身体冷静下来的。
但今天就算那么做了，体内的热度还是无法散去……
就在那时，传来了宣告那个男人到来的马达声，和随后响起的脚步声。不行……
不可以让他看见我这副样子……
明知道不可以……
但越试图平静下来，听见那脚步声时，我的鸡巴就越是不听话地更为硬挺，就连淫水也漏了出来……「……
为什么……唔……」
「期待已久了吧？太。」
硬成这样，根本不可能逃过他的眼睛。
不由分说地一把抓住我的下体。
「呜啊啊啊啊！！！」「……
要享受就等之后再说。
快点，惯例的行礼呢。
别说你给忘了！」
「咿嗯……唔！！
　啊、啊啊……嗯」
我赶紧伏在地上低下头。「……
今天也请您调教我吧……唔！！」
本该是句被迫讲出的，已经习惯了的话语。
以往的话，我只会封闭自己的内心，演戏般地说出这句话才对。
这一天的我，却像是从喉咙里吐出什么已经渗入身体深处的东西一样，自然地……
说出了服从的词句。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
被自己的惨叫声惊醒。
坐起身来，额头密布的汗水流进眼睛里，模糊了视线。……可恶……
到底、到底已经多久了……
多长时间了啊……
「这都……
第几天了啊……。」
本以为很快就会有人来救我的。
凭着这样的信念，我才能忍住那个男人给予的难以置信的耻辱和拷问般的疼痛。
本以为救援会到来，然后我就能回到水座，回到一直以来的日常生活中……可是。
就算经过这么久也没有丝毫进展。
不仅如此，那家伙命令的内容还在变得越来越过分……
「好痛！！」
被鞭打的屁股仍然红肿。
不只是屁股，背后和腿上，都残留着红色的血痕。
头脑清醒过来的同时，那些关于疼痛的记忆也再次复苏……
让人感觉如鲠在喉。
好难受。
喘不上气。
拿过瓶子，我把里面的水一口气喝光。
那就是我在这座洞窟里唯一能自由取用的东西。
「哈啊……哈啊……呜」
虽然那温热的水并没让我的心也变得舒畅，但多少能让身体冷静一点。
我又试着碰了碰自己的身体。
连日的责罚下，皮肤各处都留下了小块的淤青和擦伤。
刚被抓到这来时，那种忍忍就能过去的疼痛，现在想来，已经算是他的手下留情了吧。
肉被一块块剜下般的那种痛苦几乎没有停过，疼得我时不时全身发麻……
就像是，一直在被那个男人监视着一样。
本来因为练柔道，我已经习惯了高强度的运动。
调停醉汉之间的斗殴，在混乱中挨上几拳也是家常便饭。
但是，我却不知道还有这种疼痛。
后背、臀部这些忍耐力比较高的地方持续承受着像用锉刀磨掉皮肤那样，灼烧般的痛楚。
以及与之形成对照，对于身体脆弱的部分则是实打实的拷打。
那种要把睾丸和大腿内侧这类柔软的地方捏爆般的责罚。
这些疼痛，如今我每天都得承受。「……
谁能救救我……唔！！」
好害怕。
说出来很丢脸，但我的确怕得发抖。
每天的拷打都变得越来越过分。
明明现在这种程度我就已经受不了了，再待在这里的话还会遭遇什么，我根本想都不敢想……
已经不想再被折磨了。
再这样下去真的会死。
又或者……
在此之前，我会被这种痛苦扭曲心灵，最终屈服于那家伙吗。
一想到此，我就觉得好可怕。
就连能够对自己信誓旦旦地保证“那不可能”的坚强…
好像也已经被扼杀掉了。谁能……
快来、救救我……！！！……
不能违抗他。
为了守护我的理智，现在只能……
这也是为了让我的心灵不被扭曲……
是为了保护我自己。
没有办法……呜！！
我摆出最能讨那个男人欢心的姿势等着他。
双手贴在地面，低下头，完全露出屁股。
如果可以的话，明明不想被任何人看见的，这样屈辱的姿势。
进入洞窟后，太已经在地上跪好等着我了。「……
恭候您的光临，大人」
他身体的颤抖比往常更加明显，态度一反常态地顺从，是已经疲于反抗了吗。
该把这当成是好兆头吗。
我蹲下抚摸着太的头。
头发似乎比刚来时长了点呢。
「期待已久了吧，奴隶。
今天我也来陪你尽情玩耍咯。」
看不见太的脸。
我径直坐在了他那贴在地面的头上。
五官被压迫的他发出了苦闷的呻吟，我则一手轻轻拍着他的屁股，向他发问。
「很高兴吧，太。」「……呃……！！　很……
很高兴…………！！」
臀部下方传来奴隶丢人的声音。
看来今天也会很有趣了。
「太，屁股。」
细鞭啪一声抽向跪伏着的太的后背。
「就这样把手和膝盖贴在地上，屁股抬起来。
像狗交配那样。」
又朝屁股上打了一下。
太轻轻点了点头，依我所说抬高了屁股。
被鸡巴插入过的他，已经很清楚自己的后穴会被怎样使用了。
出于期待，他的那根肉棒已经开始稍稍膨胀起来。
毫不掩饰地暴露出的，屁穴。
我把手指伸向穴孔的入口，像做按摩般揉捏压迫着。
「呃呜……！！」
摸起来很舒服的弹性。
虽然还没有完全放松，但这已经是知道该如何接纳他物的肛门了，正处于最为诱人的状态。
目前还呈现出美丽肉色的这个穴孔，从今天开始将会无数次被我的鸡巴猛插，注入一股又一股精液。
就这样变成肮脏，颜色暗沉，再也无法闭合，一直张着小口的逼穴。
还真是，让人期待。
「觉得爽的话可以叫出来哦，奴隶。」
我赋予过太这一权利，就捅进他的后穴里。
「呜哈啊……嗯！！
　呃啊啊！！！　啊！！！！
　啊啊啊——！！！」
侵犯他的同时我思考着。
之后要怎么对待这家伙呢？
就这么每天往他的身体里灌输被插的滋味也不错。
虽说性欲处理有小柳就足够了，但我对这个男人的后穴当然也颇感兴趣。
就用道具和药，一点点重塑这家伙的身体吧。
让他充分体味到肛交的快感，直到变得没有男人就活不下去。
似乎会很好玩呢。
与之相反，想要更彻底地摧毁这家伙肉体的破坏欲，也正在我心里蠢蠢欲动。
把他的肛门每天一点点地扩张开，最后让他成为连特大假鸡巴或者拳交都能轻松承受的丑陋肉体。
尽情玩弄他的骚穴，最后连处理性欲的肉便器都当不成，唯独心灵还保持着身为人的尊严，肉体却被我改造成最低等的生物。
到那时，这个男人又会露出怎样的表情呐……？
该怎么办呢。
想象着奴隶的未来，就连性交似乎也变得更加舒适。
那天，我在他身体里射了两发才依依不舍地离开。
结束今天的调教，离开洞窟。
仰头望向空中，月亮的形状和初到这座岛时已经截然不同。
的确，时间正流逝着。
距离我回东京还剩下多少天呢……
等时限来临时，那个男人会变成怎样。
我到底，又能得到些什么呢……。
怀着这样的思绪，我赶往下一个目的地。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区今天有点起风，阳光也恰到好处。
如果我是游客，一定会觉得能碰上这种好天气是中大奖了。
虽然我对这些风景本来没什么兴趣。
但站在这个绝佳的位置望着眼前的大海，要说一点雀跃的心情都没有，那也是谎话。
难得来趟南国小岛，也稍微享受一下度假的气氛吧。
太阳刚开始西沉，正是在外面度过的好时候。
「喂，奴隶。
偶尔也要让你学学做爱之外的侍奉工作。
跟过来。」
走出牢狱，把碍事的西装全部脱掉，铺好防沙布，躺在上面。
然后，对一脸惊讶地看着我的太下令。
「给我按摩。奴隶。」
1.让太用手按摩2.让太用阴茎按摩「快，试试看。
先从脚开始。」
我仰面躺着，太依言跨伏在我身上，和69的姿势有些相似。
眼前是他滴着淫水的大屌和裸露的臀部，看着就让人心情愉悦。「操……！！
为什么、我非得做这种……唔！！」
「别废话赶紧干活。」
朝眼前奴隶的大腿打了一巴掌。
太停止抱怨，把涂满精油的大手放在我脚上。
「景色很好哦，太。」「……
别他妈看了……唔……！」
又打了多嘴的奴隶一掌。
太终于放弃了，开始集中注意力为我按摩。
全身赤裸干着佣人一样的杂活，对他来说想必相当屈辱。
「对，就是这样……。
什么啊，这不是做得挺好嘛……。」
那声音传至耳中的同时，疼痛信号也到达了大脑。
「呃啊啊啊啊啊啊？？！！」
瞬间，我反射性地弹坐起来。
太好像还不清楚发生了什么，一脸茫然地看着我。
竟、竟然不是故意的吗……嘶！！！！「你……他妈……
嘶　这个混账……呃！！」
他本人似乎并非刻意在用力，但我的脚踝已经被掰到了极不自然的方向，这根本不是按摩。
我疼得大喘粗气，只能硬挤出几句话，让小柳把太绑了起来。
什么力气啊真是……嘶！！「……
让外行人来做按摩是很危险的，可能伤到筋骨，所以不推荐您尝试。」……
那种事情，给我在尝试之前说啊……。……
在那之后，虽然为了泄愤惩罚了太，但脚踝的疼痛还没完全消去，结果没怎么享受就到时限了。
拖着隐隐作痛的脚和一肚子火动身出发。
该死的，绝对要找个人撒气！
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区「快，试试看。
先从脚开始。」
我仰面躺着，太依言跨坐在我腿上，往鸡巴上淋上精油，夹在我的脚趾之间。「操……！！
为什么、我非得做这种……唔！！」
「别废话赶紧干活。」
我朝他的鸡巴踹了一脚。
太停止抱怨，涂满精油的大肉棒在我的脚趾间开始动作。
「对，就是这样。」「唔……嗯！！」
太双腿大张，以这种无比下流的姿势，开始清洁我的脚趾。
勃起的肉棒在趾间变得越来越硬。
看来他也很享受这次按摩嘛。
「怎么了，赤嶺。
好像有什么不是精油的东西也流出来了啊？」
稍微用力夹紧，肉棒就被滴滴答答地榨出汁液。「唔……
唔嗯嗯嗯！！！」
「别愣着，继续。……
可别射了哦？
我可不想被你那肮脏的精液弄脏了脚。」
「还是说，你还想把清理也做了？
当然是用你的舌头舔干净。」「可……可恶……嗯嗯！！」
那之后，拇指和食指之间、食指和中指之间……
就这么让他按摩了全部的脚趾。
“不准擅自射精”。
如我命令的那般，就算硬得快炸了，太也还是勉强忍耐着继续按摩。
因为看着实在太有意思，直到太阳沉入海面之前，我都没有允许他停下。
时而将其夹在被汗水浸透的腋下，时而让其夹在屁缝间臀交。
太每次感到自己快射了的时候就会停下送腰，等冷静一些后又会再次摇摇晃晃地开始动作。
啊、啊……嗯唔……嗯嗯」
尽管时不时发出抱怨，但直到这天的按摩结束，他的鸡巴都非常精神地翘着。
偶尔这样度过安稳的时光也不错啊。
至于太的感受如何，我就不清楚了。
身体也得到了足够的放松，我脚步轻快地向下个目的地出发。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区搭乘这艘旧船也差不多习惯了。
停下车，和小柳两个人正准备走向停在港口的奴隶船…………
就在那时。「……啊？……操！」
「社长，您没事吧？」
突如其来的暴雨。
阵雨在这座岛上是经常的事……
但这样的雨势依然少有。
向车外看去，刚才还平静的海面已经掀起巨浪，停在港口的船只发出吱嘎声上下跳动着。
这样的话，看来暂时是不能出航了。
1.但我还是打开车门，向船上冲去。
2.没办法。
今晚只好先回去了。
暂且回到宾馆，结果等雨停时已经过去了两个小时……
那之后，来港口确认船只情况的居民聚在一起，也不方便在人前开船出发。……
没办法。
都这么晚了，今天对太的调教就先暂且搁置吧。
雨也停了。
晚上要去街上逛逛吗。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区今天要玩什么呢…………。
思考着，我决定看看手头有没有什么能用的道具。……
好，就试试这个吧。
.药剂.菠萝.内衣.长鞭.什么都不用……
算了，没什么有趣的东西，下次再说吧。
作为替代，我从自己的随身物品中拿出了扩肛用的充气球。
这是在SM商品里也很常见的器具。
把气球状的部分塞进奴隶的肛门，用泵向里打气。
这样的话，气球就会膨胀起来，从体内打开肠道，扩张括约肌。
我让奴隶自己握着气泵。
「行了，你知道怎么用吧。
自己用这个把后边扩张到最大。
这怎么可……唔。」
「自己做应该不会痛吧。
还是说你想让我来？
我可没法保证下手轻重。」……
太握紧手中的气泵。
这是他同意、又或者说放弃了的信号。吱……吱……
气泵被压缩着吱吱作响，太也时不时小声发出“呼、咿”的呻吟，扭动身子。
终于，在呼吸逐渐粗重起来，声音也变得嘶哑时，他停下了充气的手。「已……
已经、再也不行了……嗯嗯……！」「……
腿张开给我看。」
透过太自己扩宽的臀部的穴口处，可以隐约看见里面膨胀的气球。
肛门旁边的褶皱被撑开，排泄器官的样子变成了正常根本不可能见到的形状。
以肉眼估计的话，大概比我的阴茎还要宽上三成吧。
1.做得很好，我决定夸奖他2.完全不够，我夺过了气泵「可以了。」
我松开了他体内气球的空气阀门。
随着空气放出的噗咻声，太松了很大一口气。
「啊嗯……
呼嗯唔～～～～……嗯嗯」
从小穴被扩展到极限的紧张中解放出来，也得到了轻微的快感吧。
话虽如此，我并没有温柔到打算就此结束。「……
喂，没让你放松。……
继续自己扩张。
刚才的算是一次，重复10次，就算是一整组。」
「做完一组之后我会干你已经变松的屁眼。
然后再做一组，把你被操过的温热屁穴再自己扩张十次。
懂了吗？」「……不要……
饶了我吧……。」
太眼里含着泪，条件反射般地小声求饶，但我自然不会放过他。
在不时的鞭打之下，太只能按命令扩张自己的菊穴。
「开什么玩笑，给我。」
我没给太抵抗的机会，一把夺过气泵，又按了三四下。
「啊啊啊！！！
呃啊啊啊！！！
要、要裂开了！！！
啊啊啊啊啊！！！」
听到了气球在肛门中摩擦内壁的吱吱声，即将破裂的穴口已经开始透出赤红色。
「到极限为止，我是这么命令的吧。
你看，这不还能再扩张吗。」「好……难受……呃呃！！
　啊啊啊！！」
「不难受怎么称得上训练呢。……
我现在要去操小柳，你就保持好这个姿势待着。
如果做不到，下次就真的把你屁眼撑爆。」
那之后，以太苦闷的嘶叫为背景音乐，我用小柳的身体泄了火。
「来，今天就用这个。」
我垂下鞭穗，在太张开的大腿内侧轻扫。
「唔嗯……！！！」
奴隶生活也已经持续了很久，这种程度的惩罚太已经不会害怕或是躲避了。
就算打到臀肉变得通红，他也只会发出几句呻吟，表情不变地瞪着我。
但与之相反的是，鸡巴却一直保持着硬度。
就算有时候稍微软掉，只要温柔地给鸡巴或是后穴做下按摩就又能精神起来。
「身体变得很下流了嘛，太。」「…………嗯唔！」
比起给予疼痛，不如说是为了削弱太的心灵，我持续着对他的鞭打。
检查了一下随身物品，但都不怎么想用。
果然对奴隶最有效的就是……
主人的爪与牙对吧。
「好，今天就做这个。」
「呃唔……嗯嗯！？
你这家伙、在、在做什么……嗯？！」
我把脸埋进太张开的双腿之间，舔弄他的肉棒。
不习惯“被别人”服侍的奴隶很快勃起了。
「呜呃嗯！！！？」
轻轻咬了咬口中的那根硬物，奴隶就被惊得身体一跳。
「乱动的话可能真会咬进去哦？」
因为是含着鸡巴说话，不知道他有没有听清，不过也没关系。
用门牙夹住太那最粗的部分，缓慢地啃咬。
「不、不要啊啊啊！！
会断掉的！！好痛！！
啊啊、啊啊呃啊啊啊啊！！！？」
哎呀，果然这样很吓人啊。
就连我的下身也开始有嘎吱嘎吱的幻痛了。
在真的咬下块肉之前，我慢慢松开嘴，又开始舔舐着龟头前端以示安抚。「呜……唔嗯……嗯……。」
明明直到刚才还哭喊着鸡巴要断掉了，这会却已经再次勃起。
不，这说不定是因果关系。
生物察觉到危险时会采取留下子种的行为，所以鸡巴可能被咬断的情况下，他才勃起得更厉害了吧。
我的舌头转而爬上太的腿。
品尝过腿肉的味道后，像刚才那样咬下去。
这里和鸡巴不一样，无需顾虑，最好能留下咬痕。
「啊啊啊啊啊！！！！！
呜呃啊啊啊啊啊！！！！」
奴隶发出至今为止从未听过的惨叫后屏住了呼吸。
确实，日常生活中怎么会出现人咬人呢？
所以这种不习惯的疼痛一定非常恐怖吧。
“牙齿”是人体最坚硬的部位，如果只论硬度的话甚至胜过部分钢铁。
区区肌肉当然很容易就能咬断。
就算那是长在活人身上的肉也一样。
「够了……不要……
求你、快停下来……呜嗯！」
没管太的抗议声，我继续在他身上留下齿印。
就连涕泗横流的脸颊也不放过，亲吻、噬咬、刻下印记。
全身都是如此，舔舐着，啃食着，至于主菜……。
「最后是这里。」「呜……
啊啊啊啊！！！
咿啊哈啊啊啊啊啊——！！！」
啃咬着太肛门周边的肉。
最后他终于再也忍不住，失禁后昏了过去。……
不，已经不需要这种小伎俩了。
俯视着跪在眼前的可爱的奴隶，我把道具收回原处。
时间无声地流逝着。
后面的洞由我侵犯，前面的就交给小柳。
奴隶用着本来不应该插入阴茎的两处嘴巴服侍着我们。
偶尔也会前后交换。
口腔与肛门温度的差异让我更加兴奋。
舔着刚才还插在自己屁眼里的东西感觉怎么样啊？太。
太对于这种服务也已经完全熟练了。
有关口交和肛交，已经再没什么可以教给他的了。
没有调教的必要，我只是为了享乐而侵犯着他的身体，直到满足为止。
我把赤嶺太的手腕绑在他身后，比平时更结实地锁住了他的动作。
手腕的链子延伸到天花板，两腿则用墙壁上的锁铐牢。
这个姿势本身倒不会让人很难受。
但别说蹲下，就连转身也不可能。
勉强扭动身体就是动作的极限了。
他估计是以为又要挨打，因而绷紧了身体。
我却亲吻上他的乳头。「唔…………嗯嗯」「……
今天有礼物要给你。」
我把从商人那买来的药展示给太。
立刻，太的表情就变得严肃起来。「……
这什么东西……
毒品吗？！
你、该不会！
想让我变成嗑药的吧！！」「……
那倒好像也很有意思。
不过放心，我可还没打算让你彻底堕落成没有自我的行尸走肉。
只不过是稍微……
激发一下你的本性而已。」
把从GON那里得来的安瓿瓶插进太的后穴。
然后像灌肠那样，将药注入体内。「这……
这是什么、你灌了什么进去……唔唔？！」「……
回去了，小柳。」
「到底是……嗯……嗯啊……唔唔？？」「什……
好热、啊啊……？！
究竟、对我做了……唔嗯！！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊？！
鸡、鸡巴好疼……
你干了什么！
放开我、这种……啊啊！
啊啊、好烫、下面好烫、这到底、是、什么、啊啊、鸡巴要……呜！！」
「热、好热、鸡巴、鸡巴、我的鸡巴好痛、什、什么东西……
呃啊啊啊……
嗯嗯为什么、鸡巴为什么自己……变得……
这么大……哈啊……
哈啊啊……
哈啊啊啊……！！」
第一次使用催情剂，对年近四十的太来说似乎是过于刺激的初体验呢。
回到水座。……
手里的药也减少了啊。
差不多该去找GON买新的了。
「小柳，开车去外面转转。
特别是去那个商人可能出现的地方找找。」
那个叫GON的男人神出鬼没的，无法保证能不能找到他。
但今天晚上我的运气很好……。
「正找你呢，GON。」
「我还以为谁呢，是你啊。
别在人撒尿的时候大喊大叫啊，被你吓得都憋回去了。」
人迹稀少的小巷。
是刚喝完酒吗，GON的脸上有些醉意。
「我来找你交易那个有意思的药了。
来，用这东西换怎么样……。」
「不好意思，今晚不开张。
最近那东西买的人太多，而且这些天鱼龙混杂的，稽查活动也抓得严起来了。
暂时要收敛点才行。
对不住，改天再来吧。」……
果然还是运气不好吗。
买不了药的话就没事找他了。
我耸耸肩正要走，又被GON开口叫住了。「……
你好像迷上那个了嘛。
这倒没关系，但记得注意分寸。
不管什么做得太过都有害身体。」
「你不是说那种药不会上瘾吗？」
「药本身是没成瘾性，但用药之后再做爱就不一定了。
而且，虽然那种药能够让人相当兴奋，但相对地，药效过后的落差也会很强。……
如果是违背使用者意志的性行为就更是这样了。
短期内如果用得太频繁……
不用我说你也清楚吧？」
「嘛，反正也不关我事。
下次见面的时候应该就能做生意了。
就这样。」
他走了……
夜也深了。
我们也回去吧。
回酒店睡了一觉。
然后再次迎来早晨。
这是在岛上的第几天呢。
那么，要去哪里？
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区今天是第二次用药。
也许是想起了上一次吧，我拿出瓶子的瞬间，太的身体就蜷缩起来。
「不、不要用它……！
住手、除了药什么都行、求你了……！！」
「真不错啊，你的表情。
这下知道我是个施虐狂了吧？太。
早点明白比较好哦。
我就是为了看你这副模样，才特意准备了礼物啊。」没错。
我最大的乐趣就在于故意做些这位可爱的奴隶警官讨厌的事情，然后欣赏他恐惧嫌恶又无可奈何的模样。
和小孩子的恶作剧是同样的道理。
在某种意义上，这就是所谓纯粹的爱情吧。
「快停下……唔……
不、不要灌……
啊、操、进来了……
不要、这样又要变奇怪了……！
不要、不要啊啊啊啊……！！！」
为了拒绝药物的侵入，拼命收紧的肛门也可爱极了。
看起来实在太过诱人，我不禁在他的大腿上咬了一口，留下齿印。
等了一会，太的身体开始发抖……。
「嗯啊啊啊……啊啊……救我……
好难受……
后面、后面也好热……
呜嗯呼啊啊啊……呜……
要、来了……
唔啊啊啊！
咿啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
奴隶展现出前所未有的混乱状态。
他本就鸡如其名的粗大的鸡巴，现在更是布满了血筋，仿佛要涨裂开来，随着身体不停颤抖。
「求你……
把链子解开……
唔唔好想……手淫……
让我碰它吧……
我的、我的鸡巴、要坏掉了、感觉好奇怪…呜……唔啊」
「啊啊啊、让我操逼、好想操啊……
哈啊啊啊、啊啊……
嗯哦哦哦哦哦哦！！」
吵死了。
我用力拧了一下太的乳头。
平时总会痛得哭喊的他，此刻却发出了和往常不同的悲鸣。
「啊啊啊啊啊啊啊呃啊啊啊！！！
好、好棒！！乳头……
好、舒服、啊啊、为什么会、这么舒服啊……
咿啊啊啊、哈啊、哈啊啊啊啊！」
「那么要想操穴的话，就满足你咯。自然……
是要操你自己的小穴，太。
我会插进你那淫乱的屁穴里。
很开心吧？」「什……啊……唔唔…………
那、那样也可以……！！」
「快、快点、操我屁眼……
怎样都好、摸我、好想射精、拜托……
求求你了！！！」
太叫喊着。
用词太过下流，就连我听了都觉得羞耻起来。
怎么说呢……
反倒有点提不起劲啊。
「啊啊啊啊！
好舒服唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯啊啊啊！！！」
侵犯着因药效而完全失去理智的太。……
他看起来比我还享受着性爱。
这样的话，都搞不清谁是主人了啊。
简直就像是另一个人……
不，实际上说是另一个人格或许也可以。
但那也无所谓。
光是看着这个男人如此淫乱的模样，我就能达到兴奋的最高潮。「……啊……。」
就这么享受了长达两小时的狂欢……
途中太晕过去了两次。
虽然他的双眼仍是空洞，但似乎逐渐恢复了理性……。
「唔啊……为……
为什么、会这样……
为什么、我、会做这种事…………呜……
可、可恶……
啊啊啊啊啊……
你这畜生……！！」
太一脸茫然若失的样子，屁眼却还滴着精液。
真是的……
虽说是药的缘故，但你不也射了4次，明明就相当乐在其中的样子嘛。
「我很开心哦太。
你淫乱的样子也不错呢。
一直喊着请侵犯我的贱穴之类的……
毫不犹豫地说了不少下流话。
真是淫荡啊。」「…………。」
太没有回答。
似乎已经连反驳的力气都没有了。
虽然还想继续观察他绝望的表情，不过已经到了登船返航的时间。
「我还会再来侵犯你的，淫乱警官。」
充分享受了太的肉体之后，我的体力的消耗也相当大，下半身有点使不上劲。……
今晚就不要勉强自己移动了吧……。
今天晚上就这么回酒店休息了。
射空睾丸之后的睡眠，比以往都来得更加舒适……。
连天亮了都没注意到，洗了个温度稍高的热水澡之后才总算是恢复了平日的节奏。
睡了大概……
10个小时吗。
睡了这么久，感觉都变得有点迟钝了。
去呼吸一下外面的空气醒醒神吧。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区「啊……
不行、不要用那个……唔！
呜、呜哇啊啊啊啊啊！！！
快拿出去、放我回家！！回家！
已经受够了、救救我啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「小柳，按住他。」
「唔啊！啊啊！啊啊！
啊啊啊！
求你了、住手吧！
呜啊啊啊啊……
除了这个我什么都会做的、求求你啊啊啊啊啊…………呜嗯！」
「啊啊啊……
进来了…………唔嗯……
唔唔呜呜呜呜……啊」
「唔唔呜……
呜——……
啊啊啊…………救……
救救我……
我、水座……
让我回家……家……救……」
「都变成这么淫乱的生物了，你真觉得自己还有回得去的地方吗？」
太像撒娇的小孩子般胡闹着，肉棒随身体的挣扎左摇右摆。
这副下流的痴态，简直就像在故意煽动我的嗜虐心一样。
「会因为被男人强奸而高兴的变态骚狗。
你能待的地方就只有这里而已啊。」
「要是明白的话就自己把屁眼扒开。
已经忍不住了吧。
想要被鸡巴干死的话就来求我啊，赤嶺巡查部长。」「你……
太过分了……呜……
嗯啊啊、不行了、要忍不住了、我的、我的屁眼……啊啊！！」「……
求你操……我……我……
一辈子……
都会在这里……
啊啊啊啊……」
「啊啊、咿、咿、咿、哈啊哈咿哈啊啊啊哈啊啊啊啊啊……
啊啊哈啊啊啊……。」
那之后，因药剂而陷入狂乱的太连一句完整的话都说不出来，就像意识断线了一样，只是沉浸在与我的交媾之中，发出不成样子的声音。
嘴巴也好，后穴也好，太一面流着体液，一面发出些根本算不上言语的声音。
肉棒、屁穴、撸管、鸡巴汁、操逼。
以前的太绝不会说出口的下流词汇从奴隶的口中一个接一个地冒出。
简直就和那时遇到的警官判若两人……。……
和那时遇到的警官……
真的是同一个人吗……。
沉醉于药物、并被其摧毁的这个男人，真的还能和那位警官称得上同一人吗。
这头已经丧失了理智的家伙……。……
突然，一想起这件事，传至耳中的话语瞬间变得冰冷。……。
一下就没了玩乐的兴致。
没再管欲求不满的太，我决定离开这座岛。
「小柳，船准备好了没……
喂、小柳！」「……
果然，您是不行的。」「……什么？」「……
让您久等了。
请回吧。」
或许是因为和刚刚用药爽上天的情景落差强烈，这天我回到岛上后也提不起精神来，就这样直接回了宾馆睡觉。
就算是对于没有直接服用的我来说，丧失感都非常强。
被灌了药的他本人、现在又是怎么度过这段时间的呢。
总觉得不太舒服。
好像没怎么睡就到了早晨…………
不、似乎已经是正午了。
街道应该也已经热闹起来、充满了活力吧。
但还是觉得昏昏沉沉的。
抱着沉重的脑袋，我准备出门。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区新的鞭子到手了。
是匠人手工制作的皮革赶牛鞭，长度算上手柄部分有4米左右。
可能知道的人不多，但其实日本也有使用鞭子的竞技项目，而这正是在比赛里也能用的正品。
《夺宝奇兵》系列电影的观众或许见过。
当然，竞技体育里的鞭子不是用来打人的，我也没有那方面的兴趣。
只是因为中意外观才买了下来。
本打算当作房间的装饰，但在此之前让它吸收一下奴隶的汗水倒也不错。
小柳将那条鞭子取了出来。同时……
我注意到他的双眼有些湿润。
「怎么，你也想玩玩吗。」
是想要尝尝没用过的鞭子的滋味吧。
小柳像个馋嘴的孩子般盯着道具。
我便问了问他。「……
不必了，那样的事……。」
「客气什么。
你也是我的奴隶，偶尔接受一下主人的施舍也不会怎么样吧。」「…………。」「……
非得让我把话说穿吗？
我要跟你玩。
你这奴隶还不至于蠢到连该怎么做都不懂吧？」「……
非常抱歉。」
小柳匆忙开始动手脱下西装。
没错，这样就行。
今天就让赤嶺在旁边好好看着，我怎么玩弄小柳。
那么，该怎么办呢。
1.用这条长鞭激烈地鞭打他。
2.用这条长鞭束缚他的身体。
「小柳，趴下。」
秘书双手着地，像狗一样趴在我面前。
我握紧把手，将鞭子挥起，但是……。……
啪嚓本就很长的赶牛鞭在如此狭窄的牢狱中会打到天花板，威力也会因此减弱许多。
没办法，只好小心点不碰到周围而小幅度挥鞭……。「……。」
当然也就没什么威力可言……
怎么说呢，感觉气氛有点冷清。
时间就这么无趣地流逝着，我只好比往常更早地结束了调教。……
算了，也会有这种日子嘛。
重新振作精神，到夜晚的街上去吧。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区「这样如何。」
我握住革质的鞭弦……
像给小柳穿上抹胸一样，缠绕在他厚实的胸膛上。
随后猛地一下拉紧，被革绳摩擦的皮肤迅速浮现出红色的鞭痕。「呜……嗯」
「痛吗？……
真是的，你的身体怎么回事啊。
这样都能流出水来……」
就像被充分爱抚过般，秘书的鸡巴精神地挺立着。
就连坐在后方的太也一脸惊讶地瞪大了眼。
「好好看着，太。
这就是真正的受虐狂。……
再说这家伙似乎也是，被人观摩会兴奋得多的类型呢。」
用皮鞭较细的部分勒紧了小柳的阴茎。
本就很有分量的囊袋和竿部，由于充血而更具压迫感。
将剩余的部分缠绕到脖子上。
被赶牛的鞭子这么绑起来的秘书，就像被施以绞刑的罪人一样。
「呃唔……嗯嗯！！」
我本来还担心会不会捆得太紧了，但他怒胀的性器却没有半分要萎掉的样子。……
被如此对待还能兴奋起来，要是普通人见到应该会避之不及吧。
但我的爱意却因此更为深厚了。……
看着因自己给予的痛苦而感到喜悦的奴隶，幸福感就会充满我的全身。
这份感受就算向对施虐没有兴趣的家伙解释了，应该也无法得到理解吧。
如果越是痛苦就越有快感的这家伙是变态的话，那么看着他这副模样就能勃起的我也是同类。
情欲越高涨，我的施虐心就越强。
我把手伸向小柳被紧缚着的身体中尚还放松的部分——他的臀部。
「这可是专门订购的高级品。
要给我好好含住了，不许掉下来哦？」
「快住手！
没看到他很难受吗！！
你想杀了他吗！」
观众开始闹了。
真是的，旁边有个价值观死板的正义伙伴让人有点头疼啊。
「仔细看看……
你觉得这像是难受的样子吗？……
我怎么感觉他还挺“享受”的啊……。」
一面把鞭柄塞入小柳的肛门内，一面调整着姿势好让太能看得更清楚些。「……唔……？！」「……
哈啊啊啊啊——呜……嗯嗯！哈嗯……啊……咿……唔唔……！」
后穴被扩张。
颈部被勒绞。
越是被粗暴地对待，小柳的兴奋就越高涨，随即是……。
「呜哦哦哦嗯嗯唔啊啊啊啊啊！！」咆哮。
看着被吓了一跳的太，我不禁苦笑起来。
那种目光，已经不是第一次见到了。……
没错，那是。
赤嶺太第一次见到我们时的那种眼神。
那种看见恶心的东西时，鄙夷的视线。
就算在已经不再是普通人的他看来，现在的小柳也很异常吧。
被紧缚、被侵犯，却还能将其化为快感的……
异常至极的受虐狂。
「小柳，看。
你这副下流的样子正被人看着哦。
你喜欢被看吧。变态。
被人看到自己真正的模样，你最喜欢了对吧……！」
「是的……
哈、咿啊、不、不行了、大人、唔……
呃啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊——呜！！！好棒！好棒！
后面要、嗯唔啊啊啊啊啊啊！！」啪嗒。
从被捆住的阴茎中洒出点点白块。
液体以微弱的气势，飞散在太的脚边。「……喂……
不是吧……。」
「哈哈……
真拿你没办法啊。
光是被绑着就能射吗。
喂，你看。
奴隶都被你这变态模样吓到了……。……
给我去把别人被你弄脏的地方舔干净来道歉。」「不……不要…………。」
在太震惊的注视下，小柳跪伏在地舔起了他的脚。
将自己的精液，毫不犹豫地用舌头掬起，吞入腹中……。
「快停下……
疯子、怎么能这样……
你们两个脑子有病吧、怪物……！！」
太摆出一副正人君子的样子，挤出几句话。
明明已经半勃起的你，早晚也会变成同样的疯子啊……。
「呵呵……小柳。
怎么办？
他说你是怪物……
我也这么觉得呢。
被这么折磨还能兴奋得射精的变态抖M母猪淫棍。
你可是最低等的生物啊。」
秘书用屁眼看着我，舔舐着太的脚。
我对着那仿佛刻意高翘起给人看的臀部踢了一脚。「……
谢谢您…………
我很高兴……。」
脱下秘书伪装的畜生，发出了喜悦的哼唧声。
但是，在行为结束后他很快就恢复了平时正经的姿态，身上的西装在展示那副痴态后，显得像是什么制服play，却还是用一如既往的平淡声音告诉我该回去了。
就连待在一起的我都有些困惑。
到底哪边才是真正的小柳呢。
那头赤裸的畜生，只不过是身为优秀秘书的演技吗。
还是说……
现在的你才是假的呢。
让我看看你的真面目吧。
只有我所知的，小柳勇造。
我怀揣这样的想法凝视着发动汽车的秘书的侧脸。……
接下来，该去哪呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区偶尔也想做点恶趣味的游戏。
意外得到的女性内衣。
让奴隶穿上玩玩看吧。
那么，谁穿着比较合适呢。
1.让小柳穿上。
2.让太穿上。
「哼，如何啊，穿成这副丢脸的样子。
兴奋起来了吗。」「……。」
「恬不知耻的受虐狂。
穿成这样还能兴奋，真变态啊。」「……。」
「喂，怎么回事。
倒是说句话啊……。」「……。」……
完全热闹不起来……
岩壁间只有冰冷的空气流动着。
本来小柳早就经历过了许多的侮蔑。
在其他人面前的羞耻play姑且不论，他显然已经不是会因为一两件女装而害羞的新手了。
对这种气氛无可奈何。……嗯……。「…………
够了，脱掉吧。」
结果之后也没能让萎靡不振的心情重新振奋起来，只是浪费时间而已。
「社长，差不多到时间了。」……
又不是风俗店的小姐能不能别这么一板一眼啊。「……
那明天见……。」……
太用一如既往的表情目送我离开。
但看起来总像是在憋笑……
就当是我想多了吧。……
那么，要去哪呢。
总觉得心情一下子跌到谷底了……。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区「很适合你嘛，最美警花。」
「呼嗯………唔唔……。」
赤嶺因羞耻而别过了身体。……
没办法啊。
40岁左右的中年大叔，全身上下竟然只穿着一件女式内衣。
比起色情，说是滑稽可笑还更合适些。
本来女装应该是要追求如何打扮得更加靓丽华美，但在赤嶺身上追求那些显然是太为难他了。
不如说，这件毫不相称的装饰，反而更加成功地衬托出了他的“雄风”。
「害羞什么。
在夸你呢。
很适合现在的你哦。
反正你已经是头长着骚逼的母狗了，对吧。」
我让太躺在地上，开始舔他的雄穴。
太的那里并未流出甜蜜的爱液，但，雄性的汗臭味刺激着我的舌尖。
「嗯啊啊啊……唔唔！！！」
「娇喘都变得像女人一样了。」
一如既往地，我将龟头押入警官在舌交后变得松弛的后穴。
没错，一如既往。
这种行为早就已经成了太的日常之一。
被我侵犯、任由我的阳具在屁穴里搅动。
「啊呜……
呼啊啊啊啊啊……唔嗯！！！」
太口中呼出蒸汽般灼热的呻吟，把我的鸡巴吞入体内。
已经不会感觉到疼痛了。
只有肠壁被摩擦的快感传至大脑，逐渐将思想侵蚀。
「被人干雄穴，很享受吧？」「不……不要……
快拔出去……！！」
对这具不愿承认事实的肉体毫不留情地开始了活塞运动。
龟头每每在体内摩擦时，两具身体便会随之颤抖。
我命令小柳，让他侵犯赤嶺的口部。
前面是鸡巴，后面也是鸡巴。
肉便器就该是这副样子。
太的喉咙被小柳塞满，喊不出声。
那么就欣赏他下面那张嘴发出的声音好了。
拔出时依依不舍地收紧、插入时又会漏出欢喜般音色的穴孔。
「完美……
你的小穴最棒了，太。
来，要射咯。
往你的雌穴里灌满我的种汁……！」
用力地，向着最深处射精，向着手指根本伸不进去的深处，射精。
为其能够充分吸收，我将积攒的精子灌注入肠道的末端。
对普通的性爱感到腻味，而去购买成人用品的情侣早已不再罕见，但在连那些商品也玩够了之后，转而拿原本毫不相干的道具用于取乐的也大有人在。
比如用晾衣服的夹子夹住皮肤，又或是将小喷雾罐作为假阳具的替代品。
只要想的话，什么东西都能被活用在性爱之中。
通过普通的生活用品探求快乐，比起使用专业道具更能激起别样的背德感。
将日常生活拖入本不相干的场景，所带来的刺激感，愈发变态的色情感，是让人堕落不可或缺的精华。
太按照命令，四肢着地趴在地上，仰天的屁股里一点点被塞进了那个东西。
说到底，这本来就不是用来放进屁眼里的玩意儿，自然不可能进入得多顺滑。
不过在大量润滑剂和长时间的努力下，总算还是成功整个插进去了。
「唔唔呜……嗯」
太发出痛苦的声音。
自己的后穴被当作玩物的屈辱以及单纯的疼痛，让他脸上露出苦涩的神情。「……
了不起。
你的屁股就连这种东西都能吞进去咯。
要感谢我啊？」
我拔出迷你菠萝，让太仔细端详。
虽然是作为伴手礼的观赏植物，但浸满太的屁汁和润滑剂的它，在我眼中比任何果实都要甜蜜。「……唔！！」
「再插回去吧。」
第二次比预想中要顺利许多。
果实完全埋进了变得柔软的后穴里。
说起来菠萝有软化肌肉的功效啊。
脑子里突然浮出诸如此类无关紧要的思绪。
当然，太的后穴能变得松弛，肯定不是因为果实酵素的作用。「……已经……
玩够了吧……
快拔出来……唔唔！」
长时间包着还是有些难受吗，太流下大颗大颗的汗水。
算了，毕竟也确实还没把他调教成即使这样也能有快感的变态。
拔出菠萝后，太的身上多了一个巨大的空洞，我也继续玩弄着太那残留着巨大空洞的菊穴。
下次见面时，这具身体应该会变得更享受后穴的玩法吧。
满怀期待地盘算着明天的计划，我回到了水座岛。
接下来去哪里呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区「呼嗯……唔……嗯！」
太的感觉似乎也不坏，鸡巴开始逐渐膨大起来。
屁眼下迷你菠萝的叶片也扑棱棱地震动着。
呈剑形散开，简直像尾巴一样。……
嗯，尾巴吗。
太自己也一副乐在其中的样子，就陪他玩一会儿吧。
「小柳，带这家伙出去。
准备好项圈和绳子。……
虫子也不少啊。
让太把衣服穿上吧。」
这个时间段冲绳的天还亮着。
反正也没人看见。
我脱下衬衫放在洞穴内，光着上身漫步。
皮肤上渗出的汗水被凉爽的海风吹干，感觉很好。
波浪拍打的清爽声音中，四足行走生物的脚步声在无人的海岸回响着。
「出来散步高兴吗？小狗。」
与我正相反，太只有上半身穿着制服，下身则一丝不挂地跟在我身后。
对于这副只能用变态来形容的模样，他看起来非常为难。
「放开我……！！
　我自己、能走……唔！」
「宠物狗不牵绳是被法律禁止的吧。
警官连这都不知道吗？
啊，你现在不是警官来着。」
是警犬。
或者应该说是巡逻犬更合适吗。
屁股上长着尾巴的警官埋着头，下唇仿佛要被咬出血了一样。
「来做游戏吧，小狗。
我这里刚好有玩具哦。」「……
你这混账……！」
我手里握着的是黑色的警察证。
因为事先没准备球或者飞盘之类的东西，就用这个替代它们，扔向远处。
「啊啊……！！？」
「快点，取回来啊。
这是重要程度仅次于你生命的东西吧？」「…………可恶！」
除了服从别无选择的太，只能像狗一样把我丢掉的东西取回来。
我当然没允许用手。
他嘴里叼着证件回到我身边。
我则一把夺过它，再次扔了出去。「……唔……」「哈……嗯……哈啊……唔唔」
重复好几次之后，眼看着太有些疲惫，我就停住了再次拿过证件的手。
「好，在这附近拍张纪念照吧。
小柳，相机带了吗？」
选了个夕阳下亮堂的好地方站定。
身边当然是，我的奴隶。
拽住太的尾巴试着动了两三下。
「唔呃……嗯！！」
桃色的肛门依然紧紧衔住。
那么就算让他做出幅度稍微大一些的动作，也不会掉下来吧。
太的鸡巴也在尾巴的刺激下勃起了。
真是的，身体什么时候变得这么下流了呢。
「太，学狗的姿势。
把两只爪子抬起来，像要握手一样，你懂的吧？
盯住镜头，把你的狗屌和尾巴都好好露出来。」
「就是这样，真听话。」
我从太的屁股下方踢了一脚，夸奖道。
「呃嗯……可恶……唔！！」「……
真是个好孩子，明明我都没命令你要勃起的。
样子这么丢人还能兴奋到硬起来，你可真是……」
「吵死了！！！」
太像是要哭出来一样，双眼恶狠狠地瞪着我，像是在说快点结束。
他到现在都还没理解，这种表情只会更加勾起我的欲望吗。「……
晃晃你的屁股，把尾巴摇起来看看吧。」「……唔。」
「给我快点！　蠢狗！」
我又往他屁股踹了一脚，太终于开始前后摇动腰身。
保持抬起前爪的姿势甩动鸡巴。
翘起的巨根好几次弹到他的肚子上又跳起。「…………
精力旺盛的淫犬。」
我也没资格说别人。
太的那副模样，让我也险些被兴奋控制了头脑。
拍过纪念照后，我和小柳一起侵犯了太。
往太的后穴里注射了两人份的精液。
然后在渐暗的天色中，把尾巴重新塞进太的肛门，堵住流出来的精水，散步回到洞窟。
让腹中全是精液的太回到牢狱，与其相反，射空了睾丸而舒畅不少的我，吹着夜风思考接下来的安排。
去哪里比较好呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区今天的玩具是作为贩卖给游客的伴手礼的、小瓶装的泡盛酒。
虽说是小瓶装，但里面的东西和普通的泡盛没什么区别。
打开盖子，米酒的甜香气息就在牢狱中扩散开来。
那么、要把酒……。
1.就这样灌进太的体内2.自己喝掉「很久没喝过酒了，高兴吧？
今天就作为奖励，招待一下你那优秀的屁眼。
小柳，给我按住他！」
小柳健壮的身躯结实地压住太的上半身。
我对着还在试图挣扎的臀部打了一掌，顺势将瓶口刺入中心那淫贱的小穴。
「啊呃呀啊啊啊啊啊呜啊啊————？！」
太拼命地挣扎起来。
看样子很喜欢嘛。
被超过25度的名酒烧灼肛门会是什么感觉呢。
光是想象就觉得我的后面也开始刺挠得发痒了。
「痛、好痛！！
　好热、不要、快拔掉、啊、唔哈啊！！
哈啊啊啊！！」
是出于被瓶子插入的疼痛，又或者是酒精的作用吗。
他后穴的入口染上了近乎赤红的桃色，引人胃口大开。
拔出小瓶，我将舌头伸进太的肛门中。
「哈咿！！
　呜哈啊！！！！
　咿啊啊啊啊啊！！！」
「用奴隶的菊穴盛酒，味道都变得更好了呢。」
我用舌头侵犯着太的肛门，就连每一道皱褶都反复品味。
舌尖传来被药品灼烧般的疼痛……
这种感触作用在直肠里，太也一定很难受吧。
是被那苦闷的味道所感染了吗，用奴隶后穴当酒杯的泡盛有种至今从未尝到过的芬芳，让我沉醉其中。「呕……
呕呃呃啊啊……呜」
酒精开始在太的体内游走，他已经没了挣扎的力气，只是全身渗出巨量的汗水，扭动着身躯。
我把从后穴中吸出的酒吐在赤嶺的鸡巴和乳头上，时而用牙轻咬，享用着汗与酒的特调。
但是，愉快的时光就到此为止了。
太最终脸色大变，发出痛苦的呻吟。
看来是因为从直肠迅速摄取大量酒精，从而产生了急性中毒的前兆。
他吐完两三回后就失去了意识。……
让小柳做过应急处理之后，状态总算稳定下来，但仔细一看，后穴还在向外渗血。
好像稍微有点太乱来了。
今天也没法再继续调教，于是我们比往常都更早地离开岛屿。
接下来去哪呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区虽说的确想试试看，但如果把超过25度的酒灌进直肠里，最糟的情况下可能会死人吧。
在英国好像还有过丈夫被妻子用1.5升的雪莉酒灌肠，最后死于急性酒精中毒的案例。
作为男人，只有那种死法怎么都不想接受。
当然（现阶段）我还不想把太彻底弄坏。
我打开瓶盖，把瓶里的酒一口饮尽。
毕竟是小瓶，一口过后就几乎不剩什么了。
然后用涂满酒精的舌头舔向太的后穴。
「唔咿……
呜哈啊啊！！！」
「感觉到了吗？
　久违的酒味道如何啊。
不过后面应该什么都尝不出来吧。」
「恶心死了……！！
不要舔、那种地方啊……唔！！」
对奴隶的抗议不作理会，继续舌交。
舔舐着、品尝着太的内部。
比泡盛更为芳香的雄性肉体的气味，搔动着我的鼻腔。
太的脸在酒精和舌头的刺激下变得通红。
说起来，他还不习惯被这么玩弄吧。
「别客气，多喝点。」
用舌头扩张得差不多了，我就把差不多空掉的泡盛瓶刺入了他的肛门中。
「呃呜……！！！！」
残留的酒珠将奴隶的肠内润湿、烧灼。
用刺入的小瓶反复抽插，后穴也比之前松得都要更快。
当然了，就算是用后面的嘴巴喝，酒精依然会发挥功效，或许和轻度麻醉剂的作用差不多呢。
我再度用舌头舔上贪婪地吸吮着酒瓶的肛门周边。
「哈咿！！
　呜哈啊！！！！
　咿啊啊啊啊！！！」
「用奴隶的菊穴盛酒，味道都变得更好了呢。」
就算被施以如此变态的行为，太的鸡巴还是有了反应。
嘴上说着恶心，身体却因后穴被玩弄而喜悦。
奴隶的快感自然也是我的乐趣。
这天日落为止，我都就这样用舌头侵犯、品味着太的肛门，连皱褶的一丝缝隙也不放过。
那么，接下来要去哪呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区进入洞窟后，太也没有来迎接我。
而是缩成一团，倒在比平常更深的地方。「……喂。」「……
睡着了吗？」
如果是平时的话，我绝对会立马飞起一脚把他踹醒。
但今天不安定的气氛却让我没有那么做。
上次的调教对这个男人来说似乎太折磨了。
奴隶没有半点声音，只是像尸体般躺在地上。……
要是真死掉就没意思了。
我放弃了今天的调教，让小柳负责处理奴隶的伤势。……
按秘书的话说，明天应该就能恢复正常。
虽说浪费了一天时间……
但在教育奴隶的时候，会有这种日子也在预料之内。
没什么好在意的。
时间还早。
就来享受夜晚吧。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区俯视着赤裸的奴隶，思考。对了。
偶尔也想试试玩点不同类型的游戏啊。
这么想着，太的行李映入视野中…………
话虽如此，因为是在巡逻中被带走的，随身物品也只有制服而已……。
今天就用它吧。
至于主角要选……
1.太。
2.小柳。
我用本来属于他的手铐将太的手拷在身后。
然后解开了脚上的锁链，和他两人一同外出。
为了不伤到脚掌，还让他穿上了鞋袜。
「犯人赤嶺太，跟过来。」
听到“犯人”这种平常不会用到的词，太愣了一下。
我自己说出这话其实也有点害羞。
毕竟我也不知道实际上警察是怎么招呼犯人的，所以就喊了个有点像那么回事的“徒刑犯赤嶺”，拉着他走。
「今天来稍微玩一下吧。
警察抓小偷，小时候没玩过吗？
我是警察，你是小偷。
犯人不快些逃跑的话会被警察抓住哦。」「……
你这家伙才是犯罪者吧。
现在搞这出又是什么意思。」
「不，要被抓的是你才对。
就算是无人岛，吊着根这么大的肉棒在外面散步会被警察逮捕也很正常吧？」
我手上握着鞭子。
太应该也知道，那是在我的所有物中最为坚硬，打起人来也最痛的牛鞭。
「好了，赶紧逃！
不然鞭子就会打到你背上咯！」
我向地面挥了一鞭。
干燥的沙尘被打得飞舞散落，又随风飘走。「……唔！！！」
太按我说的开始逃跑了。
没错没错，加油跑哦，如果顺利的话说不定还能甩掉我藏起来呢。
「变态中年暴露狂在押送途中逃逸，紧急逮捕！」
如小孩子的玩耍般，我边嘲笑着犯人，边追赶逃走的猎物。
他虽说是警官，但年纪也已经将近四十，而且长期的监禁也让腿脚不那么灵活了吧。
再加上嫌疑人赤嶺太的双手被固定在身后，无法全力奔跑。
即使我再放水，他也很快就会被我追上。
「快点快点，给我逃啊！」
我甩着鞭子恐吓他。「唔……可恶！！！」
他逃，我追。
享受了差不多30分钟的追逐游戏，结束得却意外地简单。「……呜哇？！」
太被沙滩上的石头绊倒了。
身上的汗水沾满沙子，看着就像条被打捞上来的鱼。
「这就不行了吗，真没出息。」
太可能再也跑不动了，倒在地上一动不动。
我对着他的屁股就是一鞭。
「呃啊！！！！！！」「……
于冲绳县久盖岛海岸紧急抓获嫌疑人。
以公然猥亵罪现行逮捕。」
我紧紧抓住太那耷拉着的粗大鸡巴，连指甲都陷进去了一部分。
所谓的没收证物嘛。……
这时，另一位警官也赶到了。「……
喂，看啊太。
增援部队来了。」
「嗯嗯？！
　你、你他娘的！！！」
好像很久没见到太这么毫不掩饰的愤怒了。
原来如此，现在小柳的这身衣服，想来相当伤他自尊吧。
「要给被捕的犯人惩罚咯。
准备好了吗，犯人赤嶺。」
「啊啊啊——嗯唔！！！」
侵犯着裸体的太的，是扮成警察的小柳手里的警棍。
实际上我也想穿来试试看的，但尺码差太多了，真遗憾。
之后托哪里定做一件吧。
「很适合你嘛，小柳。」…
小柳在聚精会神压制犯人，连看都没看我一眼。
让他扮成警官侵犯赤嶺虽然是我的命令，但死板成这样也有点困扰啊。
「你们、这群、混账……
竟他妈敢、做出这种事……唔唔！！」
「和证件同样重要的制服被玷污了，觉得屈辱吗？……
不过你这里倒好像很高兴嘛。」
小柳拿着的警棍似乎很顺利地刺激着太体内敏感的部分，我从一旁伸出手，指尖押上赤嶺勃起的肥大肉棒。
顺势将手握紧，太的声音便转为甜美的色调。
「唔咿……
嗯哈啊啊啊……嗯嗯！」「……变态。
干脆真的去监狱里待着如何。
成为犯人们的精液便器，这么一看，牢狱生活完全是天堂啊。」
指尖用力抓紧龟头的前端。
即使承受这种疼痛，太依然没有萎掉。
鸡巴跟刚刚一样硬，后穴贪婪地吮吸开合。
手里用惯了的武器，屁眼也能很快习惯吗？
「不要碰……
求你了、不要碰、感觉不对劲……
好奇怪……唔嗯！」
「就允许犯人赤嶺太射精好了。
不过在此之前也让他尝尝真家伙吧。
小柳，把你自己的警棍捅进去。」「唔……嗯……」
「啊咿！！
啊啊啊！！
射、要射了、我操……
呜哈啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
两头雄兽射精的咆哮，在久盖岛的海岸回响、消散。
两只奴隶的表演充分满足了我。
偶尔玩玩这种游戏也不错……
唯一的遗憾，就是我自己没能尽兴吧。
那残留在体内的奇异热度，要去哪里发泄掉呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区「……
太，你演过戏吗？」
被突然这么问，太呆了一下。
没理会他的反应，我对两人下起指示。
「今天给我看看你们两个奴隶的表演吧。
没事，很简单的。
原先是警官的奴隶就演警察。……
小柳，你来当犯人。
今天你的地位比赤嶺太更低。」「……
现在将进行对嫌疑人小柳勇造的身体检查。
小柳，双手放在背后不许动……。」
衣服已经被脱光的小柳按指示摆出毫无抵抗的姿势。
相对地，赤嶺巡查长说话稍微有点僵硬，不过毕竟是在演本职工作，氛围还算到位。
今天这座位于久盖岛的牢狱中上演的是，同性恋警官淫乱的搜身表演。
虽说是便宜AV里早就用烂了的情节，但看着奴隶那副不自在的样子倒也别有趣味。「……呼唔……嗯」……
天生是受虐狂的小柳似乎也很享受这异常的氛围。
毕竟没有过被真正的警官惩罚的经验嘛。
更何况还是由平常被自己调教的对象下命令。
这种下克上的状况，对这个男人来说想必十分甜美。
「喂喂，巡警先生？
怎么了。
说不定会在身上藏着武器之类的东西，要仔细检查啊。」
我向演员发出指示。
太看起来有些为难，但还是依言摆弄着小柳的身体。
腋下、腹部、膝盖内侧、然后是……。「……这……
这里也要吗……？」
当然咯？
我没说话，只用视线示意他继续，太用不熟练的动作握住了小柳的臀部。
「对对。
那里的洞最容易藏东西了。」
「嗯嗯唔嗯嗯嗯……
嗯唔唔唔……！！」
太照命令把手向小柳的“洞”里伸。
虽然经常被玩弄，但这么弄别人还是头一次吧。
紧包住手指的屁穴的触感，让赤嶺一下子红了脸。
但小柳比他还要兴奋。
表演本身虽然是我命令的任务，但这种兴奋恐怕并不是装出来的。
「唔嗯！！
　唔呃嗯……唔唔！！」
明明太的指法应该非常稚嫩，小柳却陶醉于自己犯人的身份之中。
天生的受虐狂。
从诞生的那刻起就以被虐为乐的肉便器就该是这种反应。
也差不多该让这头抖M贱种吃点它喜欢的东西了。「……
怎么，巡查长。
你好像也兴奋起来了嘛。
在调查取证的时候还能勃起，真不配当警察。」
「没办法，就允许你使用这个犯人好了。
小柳，巡警先生会勃起可全是你的责任。
你自己想办法处理吧。」
「遵、遵命……！」
小柳迅速脱下太的裤子，连给太拒绝的时间都没有，立刻咬上了肉棒。
「啊啊啊！　呃唔！！！」
「警官可真是方便的身份啊。
犯人的喉穴想怎么操就怎么操。」「才……
没那回事……唔嗯！」
「小柳好像也很高兴呢。
要不真的去监狱里过一阵子吧？
狱警们肯定也会很中意你的舌技，每天都在牢房里喂你吃鸡巴的。
成为狱警们的精液便器，这么一看，牢狱生活完全是天堂啊。」
「唔嗯！！
　呼唔唔唔嗯嗯……」
他嘴里含着鸡巴听不清在回答些什么。
但那根大肉棒倒是上下晃动，仿佛在点头一样。
「啊啊、该死，忍不住了。
小柳，屁股转过来！！
　自己把屁眼扒开给我看！！」
这么有意思的舞台，一直像小孩儿那样含着手指在旁边看也太蠢了。
反正都要吃的话当然是越粗的东西越好。
我也混进他们的表演中。
角色之类的怎样都好。
总之就是想操翻小柳的后穴。
没有润滑也没有前戏，只用口水抹了抹鸡巴就一口气插了进去。
就这样，三人合为一体……
一次又一次侵犯、射精，沉溺在快感的漩涡之中。
两只奴隶的表演充分满足了我。
偶尔玩玩这种游戏也不错……
唯一的遗憾，就是时间不够用吧。
如果时间允许的话，本想就这么交媾到再射不出一丁点为止。
残留在体内那奇异的热度，要去哪里发泄掉呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区家养宠物和流浪动物最大的区别，就在于是否愿意服从人类吧。
由人所饲养的生物，其表现忠诚最为直观的方式，就是“把戏”。
以狗为例，常见的有握手、坐下、抬前爪……
电视上一些比较聪明的品种，还能做到搭积木或是分辨颜色按指示取物。
对于人类奴隶而言，最容易理解也最实用的应该就是“性服务”了。
这也是我最期待的调教之一。
虽然后穴已经被开发到能够使用，但光这样也只是个普通的洞罢了。
我拉下裤链，取出自己的阳具。「……。」
「今天是口交练习。
至于做法……
又不是小孩子了，就不用教了吧。
来，舔吧。」
「滚开！！」
太怒吼着。……
算了，也很正常。
他确实还没那么听话。
太狠瞪着我，仿佛要将我撕碎。
我倒不讨厌猛犬，可一直这样也不是办法。「……
真是条任性的狗。
没办法。
那就先让你看看示范好了………小柳。」「在。」
「给我去吃他的鸡巴。」「是。」
「可恶、别过来！
变态的走狗……唔！」
「我们是变态，你是奴隶，是比变态还要低等的存在。
小柳，吃吧。」
「住手……畜生……
唔嗯唔……
唔啊啊啊啊……！！！！」
小柳缓慢地从前端开始一点点吞入太的鸡巴。
这位秘书的口交技术堪称绝妙。
舌头、下颌、上颚，全部用上，温柔、湿软而又紧实地包裹住男根。
时而使用牙齿轻轻噬咬，又将咬痛的地方在口中轻柔地摩挲……
「呼嗯……唔……！！！」
唾液缠绕涂抹在龟头上。
像是在交换体液般，把渗出的前走汁用舌尖掬起舐去。
被这么侍奉还无法勃起的男人，世上根本不存在。
那根愈发膨胀的肉棒，又被小柳吞至咽喉深处，以喉管紧紧裹住。
「说是口交，其实更像是在操嘴巴状的嫩逼吧。
对了，太。
和你老婆比起来哪边更舒服啊？」
「唔嗯嗯嗯——……！！
啊啊啊……舒……服……
个鬼啊……唔……
啊啊啊啊嗯嗯！」
「硬成这样还真敢说啊，你这人。
小柳，继续给我好好吃，但也不准他射。」
呼应我的命令般，小柳收紧了喉咙。
连我的双腿间都起反应了。
被那么做，感觉很舒服对吧。「呼……呼啊……唔……。」
太的龟头被柔软的肉壁包住，不停地喘着粗气。
这种感触在女人身上可尝不到。
粗大的肉棒被完全吞入，能够在最恰当的时机如压榨般蠕动收紧，如果不是这种骚货的喉咙，根本体验不到。
「喂喂太。
感觉不错是好事，但别光顾着享受哦。
毕竟他现在做的事，将来可是要你来给我做啊。」「什……什么……！？」
绕到太的背后，在他耳边低语。
随后顺势咬了一口他的耳垂。
「唔咿……！！！」
嘴唇传来柔软的感触。
沿着软骨上的肌肉，舔入耳道内部。
「啊啊，说起来冲绳有吃猪耳朵的习惯呢。
你可没想到自己有一天也会变成猪，被人咬耳朵吧？」
「你说谁是……猪啊……！」
「不都一样吗。
你的价值就只在于这具身体而已。
这大屁股也只是为了被人吃干抹净才长的，和猪没什么差别吧。
来，这边又怎么样？
屁股像猪，这里倒是和牛似的呢。
是为了被人揉才长这么大的吗？」
空着的两手开始揉弄太的大胸肌。
「滚开……！！！嗯唔……
嗯嗯嗯嗯！！！！！！
啊啊 不要！！
快住手！停下！！！」
「乳头已经被开发得很好了嘛。
每当你有感觉的时候都会这么涨起来。
身为警官，肉体倒无比下流呢。」
指甲使劲捏掐着太充满弹性的乳头。
「嗯唔啊啊啊！！
啊啊啊啊！！！」
「怎么啦怎么啦！
腰怎么摆起来了？！
为了鸡巴舒服自己晃着屁股，就这么喜欢被人口吗。」
小柳为了防止口中的男根溜走，加大收缩力度追着它的动作。
我抚摸着这只顺从忠犬的头。
这时，他放开了嘴。
「社长……
似乎差不多了。」
从小柳口中吐出的那根已经被唾液和自己的分泌物沾得湿哒哒的。
如同要将那些黏液甩掉一样，太的鸡巴直冲天际，大摇大摆地晃动着。
我用指尖轻抚着那根硬棒的前端。
太原本憎恶的眼神，也似乎因此失去了聚焦。
1.继续玩弄太2.给小柳奖励「呃……唔……嗯嗯！」
指甲陷入血液汇聚的肉棒顶端。
被挤压的龟头流出淫液，沾湿了我的手。
「表情不错。」
为了让这份疼痛能够残留至明天，我在他身上刻下红痕。
为了今晚，他的下身能一直感受到来自我的热度……。
「感觉很好吧？太。」
他的阴茎又一次，流下大颗的泪水。
「太的鸡巴味道如何？小柳。……
也没必要问了。
很美味吧？
那可是好多天都没洗过的、被汗水腌渍的奴隶警官的肉棒嘛。」
抚上小柳的阴茎。
毫不输于太的、极富气势的勃起。
我左右两手分别握住太和小柳的性器，以同样的速度搓弄起来。「呃……嗯……唔唔！」
「啊啊啊……
啊唔啊……嗯嗯」
「能含着满是包皮垢的臭鸡巴很高兴吧？
你最喜欢男人的臭味了不是吗，变态。
来，机会难得，你最喜欢的鸡巴垢的味道，就稍微分你一点好了。」
我将小柳和奴隶的男根握在一起，摩擦两者的前端。
相互间分泌的汁液代替了润滑油，让敏感的肉根摩擦得更为迅速。
「啊啊啊！
呃哈嗯！
唔咿、哈啊啊啊…………嗯嗯！！」
「啊哦哦……
好、好棒！鸡巴……
啊啊啊啊、谢谢您……嗯呜！
啊啊、好棒……咿……唔唔！」
小柳拼命送腰摩擦着直到刚才还由自己侍奉的巨根，动作实在是太过下流，就连我的欲望也被煽动起来。
没必要对谁客气。
这两具身体、两处菊穴，都是只属于我的所有物。
「屁股扒开让我操！
我要把你们前面后面都用鸡巴操翻！」
雄肉棒的漩涡。
在快要让人窒息的闷热空气中，我持续侵犯着小柳和赤嶺的身体。
「来吧太。
到愉快的学习时间咯。」
我跃跃欲试地笑着俯视太。
他本人则正相反，一脸快要把牙都咬碎的痛苦表情。
「去死吧…
不要、靠近我……！」
「来舔我的大鸡巴。」
「滚啊！！！」
奴隶发出怒吼。
被强迫的厌恶感在抗议声中展现得淋漓尽致。
让我住手、吗。
我叫来小柳。「……
给我惩罚这个不听话的奴隶。」
「遵命。」
小柳不带任何感情地回答我，拾起牛鞭，无声地绕到太的身后。
随后向赤裸的背部，挥下鞭子。
「咿呀啊啊啊！！！」
声音高得让我都缩了缩脖子。
与流苏鞭不同，表面覆盖着硬质皮革的牛鞭会给皮肤带来更为尖锐的疼痛。
以其威力，如果持续鞭打甚至可能把人活活疼死。
小柳照我的命令，以不变的力度和频率机械般地一下下挥鞭。
「呃啊啊啊啊啊啊啊！！！
啊啊啊！！」
「小柳，停。」
收到停止命令的机器瞬间停住了手。
只有一旁太的呻吟还在响着。
「唔唔…
呜啊啊……呃……。」
被太的哀嚎所影响，我也出了不少汗。
我用手掌拭去下巴上的汗水，然后伸到太的眼前。「舔。」「……唔……呃！」
掌心涂满了我的分泌物。
我自认为一直还挺注意仪容仪表，但恐怕那酸臭味也不怎么好闻吧。
至少不会是那种会想要放进嘴里的味道……
当然是对于正常人来说。
「舔啊。」
再次下令。
但太看来并不打算服从。
那么，该怎么办呢。
1.今天就温柔对待他，改天再让他舔。
2.就算用严刑拷打也要让他记住。
硬要折磨他的话，真弄坏掉就麻烦了。
如果逼着他去做，被咬到也很困扰。
于是这天只进行了些比平常更温和的调教就结束了。
怀揣着有些烦闷的心情回到水座。
但也没办法。
到别的地方发泄一下吧。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区「没辙啊……
那换个办法试试好了。」
重新把太绑起来，手指爬上他的臀部。
「唔啊……嗯！？」
「不想用嘴的话，就教你这边的洞该怎么用。
毕竟再怎么笨的奴隶，这里都会越用越长记性嘛。」
像是要抠出肛门褶皱间夹杂的沙尘般，用指甲抓挠着入口。
未经开发的话应该只会觉得痒，但对已经使用过的后穴来说，就连这也能成为一种强硬的爱抚。「啊…………
嗯不要碰……
那种地方……！！」
「快停下！
后面、好难受……唔！！
不要、碰……咿？！」
比起承受这种半吊子的玩弄，也许被一下子插入还显得更轻松吧。
那么这样如何？
「呃唔啊啊啊？！」
两手强行扒开还没能完全习惯的穴口。
自己的后穴被硬生生撑大的感觉……
不怎么愿意想象啊。
光是看着太的反应就觉得不好受。
「快、快住手！
要裂开了！
会裂的——！！」「……
那也没办法啊。
既然不愿意用嘴，至少这儿要让我好好玩玩吧，不然就太无聊了。
干脆就这样把你屁眼撕开，变成能让伸进整只手的洞如何。」
「如果不想变成那样……
该怎么做，你清楚吧。」「……唔……嗯嗯！」
太伸出厚实的舌头，舌尖探向我的手。
像狗那样，朝着被汗水浸湿的手掌，舔了一口。
「手指缝里也有好喝的体液哦。
给我舔到彻底尝不出味道为止。……没错。
怎么，这不是能做到吗。
小便的味道，其实也和汗味差不多呢。」
「知道吗，太。
你现在所做的事……
就和那天你所见到的小柳，是一样的。」
「你当时以侮蔑的目光看着的，人肉便器。
你已经不是那天的你了，而是和小柳一样，会被别人咒骂为变态的生物啊。
差不多该学会了吧？
说什么住手……
你又不是SM俱乐部的客人，而是真正的奴隶。
给我赶紧搞清楚自己没有任何一丁点权利可言。
不然的话……。」「…………。」「……
就宰了你。」「……
那你动手啊！
我才不想听你们这些变态的话！！
够了，这些事我已经……
彻底受够了！！」
太发出有些狂乱的吼声。
正是因此，我才要温柔地教诲他。
「你要是死了，我就非得去找新玩具不可了呢。」「…………。」
「那么接下来要牺牲谁呢。
反正能代替你的人要多少有多少。
要不下次抓个孩子来好了，感觉应该不会像你一样任性吧。
啊，对了对了，也得妥善归还遗物才行。
把你自慰的录像和切下来的鸡巴一起，当礼物寄给你老婆吧。
然后欣赏她那高兴的表情，似乎也会很有趣嘛。」「……你…这……。」
太的脸色铁青，似乎说不出话来。
下个从他口中挤出的词，虽然隔了好一段时间，但却没什么攻击性，那就是……「……人渣……！」
用来形容我最为合适的词汇。「……
我的汗好像很美味嘛。
你的鸡巴看起来非常高兴哦。
都这样了还想装什么正义……。」
「让我……
变成这样的是你们这群混账吧！！」……怒号。
那是，第一次从太身上得到的肯定的话语。
承认自己已经“被改变了”这一事实的话语。
「都是你们……
让我、变成、这样…………呜」
太带着哭腔重复同样的话。
随后一下子跌落在地，颤动着肩膀。「……
把嘴张开，舌头伸出来。
这次就让你尝尝我鸡巴的汗水味道。
在习惯那种味道之前，我不会硬塞进你嘴里的。
要是不愿意就抽你的屁股到肿成原来的好几倍大为止。好了……选吧？」
太咽了一口唾沫，终于放弃般，伸出了稍微有些短的厚舌。
像是看医生时一样，张大嘴巴。「乖。
就这样别动哦？」
我拉下裤链拽出自己的性器。
从刚才太被鞭打时起，就一直硬着。
把肉棒的前端放在太伸出的舌头上。……
嗯，感觉不错。
「第一次尝到大鸡巴的味道吧。
怎么样？」
没有回答。
毕竟他张着嘴，也没办法。
只是感觉到了贴着龟头内侧的舌尖有些颤抖。
我稍微晃了晃腰，让鸡巴头摩擦舌头。
从马眼漏出的液体立刻溶入了太的口水。
「你的舌头感觉还挺不错。
小柳，给他奖励，去搓他的狗鞭。」
太在听到那句话的瞬间开始挣扎，企图逃脱。
「别动。
嘴继续张着。」
我一把抓住他的前发，按住了他。
小柳放下鞭子，从背后紧握住如太的名字般粗壮的巨物，缓缓摩挲着。
在舔着男人鸡巴的同时，被男人玩弄鸡巴。
对于直男来说，再没有比这更可怕的地狱了吧。
太的双眼泛起泪水，整张脸却只能被我按住，塞入我的肉棒，他的表情，愈发煽动起我的欲望。
我体内那作为支配者的灵魂，正亢奋着。
「表情很好。」
我不禁开始撸动起自己的鸡巴。
把龟头抵在太伸出的舌尖上摩擦着自慰。
爽到不行。
比起生理上的快感，无法违抗我命令的肉体就在眼前这一事实更令人兴奋。
「啊啊…
啊——唔……
啊啊啊…哈啊……！
哈、哈啊……
啊啊啊…！」
太也被小柳玩弄着，快感越来越高涨。
张开大嘴，下流的呻吟清晰可闻。
口水滴答滴答，忍耐汁也滴答滴答。
我奴隶的这副模样，看起来完全就是个变态。
「要忍不住了？
行啊，射吧。
舔着我的肉棒用你那警官鸡巴射给我看！
然后再被我射一脸！
给我射啊！
变态警官！」
「唔啊啊啊——！
啊啊啊！
啊——呜！
啊啊啊——嗯嗯！！！！」
「射啊！
我也、要射了！！快了！
要出来了！
给我喝掉，边射边把我的精子吞下去！！
要去了！唔！
唔啊啊啊啊啊啊！！！！」咕咚！
我的那活儿迸发出前所未有的强烈冲击。
气势十足的射精，就像被踩着的水管一口气被放开时那样。
炽热的精块将太的脸染上白浊。
还有些则飞进了他的口中。「啊……
啊呜啊啊啊啊———呃……。」
往下一看，太也在同一时间达到了高潮。
把我西装的下摆都弄脏了。……
真是的。
我狠狠踩下他还在向外吐出精液的鸡巴。
「呃啊啊啊啊啊！！！！」
脚底传来他性器的律动。骚逼。「……
真好啊，让你射了呢。
很高兴吧，嗯？」
我抹断自己终于全部射完的阴茎上的精丝。
像解手后那样甩了几下，随后，再一次押上太的舌头。「呜……呕呃…………唔唔…！」
「下次见面的时候要学会该怎么吸肉棒哦？
如果做得好自然会有奖励，要还不行……
下次可不会这么轻易饶过你了。……
太，学聪明点。
趁着我还有耐心温柔地对待你，动动脑子，加油做个“good slave”吧。」
确认过鞋底的肉棒终于缩小后，我也收起了自己的鸡巴。
被全部掏空的太就那样跌落在地，抬不起头。……
说不定还在哭呢。
因为趴在地上，我看不清他的表情。
他那不再挺拔的后背上，仍然残留着红色的鞭痕。「……
今天也请玩弄这奴隶的身体……。」
到今天为止，已经不知道说了多少遍的开场白。
应该是傍晚的6点……
又或者7点左右吧，但现在我的生活中，好像这才是一天的开始。
奴隶的开场白。
并没有命令我抬头。
因此我只能继续跪伏在地上。
好可怕，心中紧张起来。
接下来这个男人打算对我做什么呢。
身体出于恐惧打着颤。
本应该是那样的。
简直如诅咒（咒语）般，在说完作为奴隶的问候之后……
身体却、发热起来。
明明被给予的也有可能是痛苦，腿间的勃起却涨得发疼。
完全搞不懂……
为什么会这样……
则仿佛享受着我的困惑般，长时间让我保持着那个姿势。
随后，一直等到浮出的汗积成水珠、从背上滚落下来，才终于听到“起来”的命令。
我松了口气。……
松了口气，算怎么回事啊。
内心产生的这份情感让我讨厌起自己来。
我到底，为什么会因为被命令而感到安心呢……。
在起身之后，也无法做出任何动作。
因为没有继续下令。
如果乱动的话，鞭子就会飞过来。
所以我什么都做不到，只能一直继续暴露自己的裸体。
就连想要隐藏起未经触碰就勃起的鸡巴都做不到……。
好羞耻……呜……
快点、拜托了……
快点、给我接下来的命令……
到底是从什么时候开始变成这样的呢。
我的身体，如此真实地渴望着。
乳头、鸡巴……
后穴，全都针扎般地疼。
除了理智之外的一切，都渴望着主人的命令。
「来，在那坐下，张开嘴含住我的鸡巴。」
我一手握着鞭子下令。
太最初表现出抵抗的样子……
但在往屁股上抽过一鞭之后，就放弃般含着泪跪坐在地上。
奴隶紧闭着的双唇押上我的性器。「……
和主人的鸡巴接吻感觉怎样啊？
快，张嘴，我要操你的嘴巴。」「……。」
太在絮絮叨叨地念着不知是妥协还是诅咒的话语……
但还是缓缓张开嘴，伸出舌头。「……
呕呃唔呃呃……唔！！」
含着我鸡儿说的第一句话就这？
没礼貌的东西。
虽然有让他舔过自己的精液，但要就这么吞进我的家伙好像还是有些难度。
从龟头能感觉到，太嘴里分泌出了不少唾液。
边流着没法咽下的口水，边为了能让我满足而奋斗着。
拼了命都想早点结束的样子呢。「……
可不是越用力就越好哦。
要更加富有感情地边吸边舔。
怀着能吃到美味肉棒的欣喜之情，试试看啊。」
他肯定做不到。
我笑着，拍了拍脸埋在腿间时还不忘瞪我的奴隶的脑袋。
没事，用自己的唇舌让男人高潮的办法，之后再一点点教给他吧。
这家伙的嘴越用越好使了。
虽然还称不上绝佳，但只要我能集中精神充分品味，也会有相应的快感……。「……
嗯嗯呃唔……唔！」「……
知道吗，太。
这个咸咸的液体，是先走汁，也就是所谓的射精前液。
就这样把舌头探进铃口里，一直舔到我里面看看。」
被含住的龟头上，照指示传来了相应的刺激。
做得还可以。
「今天到日落为止就这么练习口交。
小柳，也把你的鸡巴给他口。」
「你的嘴是阴道的代替品。
给我记住这件事，学会好好用嘴服务。」
「你鼻子下面长着的那玩意儿，是为了榨取肉棒汁的道具。」
「要好好硬着鸡巴给人口交。
因为我们可是在操你的淫穴啊，这可是作为奴隶该有的礼节。」
我侵犯着他嘴穴的同时也不忘用言语嘲弄他。
太当然没法一句句作出回应，但我的话肯定一字不漏地传到了他的耳中。
从听觉上我也要侵犯这头仅仅为性欲处理存在的生物。
「再加把劲。
你的嘴穴还不怎么顶用啊。
为了让我向里面注入精子，成为和屁眼一样的性处理道具，要加油哦。」
抚摸着太短硬的头发，我像告诫孩子那样继续着“调教”。
「太，张嘴。」「是……。」
太双膝跪下，大张开口。
我径直将已经硬起来的肉棒刺进去，一下子被黏膜的吸力包裹至喉咙深处，体会到了胜于肛交的快感。
「已经变得很会含鸡巴了嘛。
了不起。
这样一来，不管是什么男人都得在你嘴里射了呢。」「…………。」
这家伙已经什么都不愿去想了吗……
只是一味地收紧嘴唇，连两颊的肌肉都紧紧包住我的鸡巴。
明明前不久连同性恋行为是什么都还不知道的养着儿子的直男，现在居然拥有此等口技，实在是完全想象不到。
冲着原本碰都没碰过男根的舌头猛地挺腰，让他咽下浸满了我味道的唾液。「……
好了，别吐出来啊？」唔……嗯嗯！！
在喉咙的最深处射精。
我两手抱住太的头，向他口中注入精子直到一滴都不剩。
到了这时，太的脸才因为精液的腥臭扭作一团、流下泪水。
终于听到了吞咽声。
那是出自我的东西，被太接受的证明。
「吞掉了吧？
我会让你每天都这么喝我的精液。
最后会怎样呢？
你吞进肚里的我的精子，就会化作你身体细胞的一部分。」
「你的身体，也会慢慢被我彻底侵蚀掉。」
总有一天，不止精液，我会让他吃下从我体内排出的一切。
把他改造成如果没有我的味道，就什么都吃不下的生物吧。
「今天喊了客人来。」
「客人……？！」
「呦——……
这真是没想到。」「什……？！
你、你是！谁啊……！！」
太一注意到“客人”的存在，就慌忙扭过身想藏起来。……
被我们之外的人看见会觉得害羞吗。
反应真可爱。但是……。「呜？！」
「不准藏。
要让客人好好看看你这奴隶的裸体。」
命令是绝对的。
太垂下眼，缓缓张开腿，暴露出胯下雄伟的巨物。
「自我介绍。」「……啊……遵……遵命……呜！
本、本官是……
大人的……
奴隶、赤嶺太……唔……。」
太好好地念出了平时教给他的台词。
也没忘记最后要扭扭腰，让勃起的鸡巴扑棱棱地晃动。「嚯……
厉害啊。
简直像狗一样。
不过这家伙真是警官？
该别是在附近拿钱买来的流氓地痞吧。」
「那这样你再看看？」
我拿警帽敲了一下太的龟头，再戴到他自己的脑袋上。「……
这么一看，好像确实见过这张脸啊。
嗐，我还奇怪巡警失踪去哪了。
原来在这挺着大鸡巴当别人的狗。
真不敢信啊。」
「高兴吧，赤嶺太巡查部长。
这位姓GON的对警察讨厌得很，回岛之后也完全不可能告诉警方你在这。
不仅如此，今天好像还愿意帮忙调教你呢。
开不开心？」「…………唔唔……。」
「要好好招待客人啊？奴隶。
他还带了点特产来……
你应该也会喜欢吧？」
我手里拿着所谓特产……
也就是GON卖的媚药，笑道。
太一脸憎恶地瞪着我们。但是……
他为了活下去，在这座岛上就必须遵守约定。
命令是，绝对的。
「哈啊……
啊啊、味道好重……好臭……
啊啊啊……唔唔……！」
「第一次闻别人的鸡巴感觉怎么样？太。」
「唔啊……臭……
臭死了……
不要啊啊啊…………嗯嗯！」
「那就好。
GON，这条狗啊，可最喜欢滂臭的鸡巴了。」
「怎么总说别人的家伙臭啊，你俩真没礼貌。」
GON像在小便一样只露出性器，将它悬在太的鼻尖前方。
自己摆着腰，时不时押上太的鼻孔，或是拍打着脸颊。「……
嗯，不过这家伙好像还挺开心。
一直高高在上的警犬大人，竟然会这么高兴地闻我鸡巴。」
「不只是闻，也试试可以让他叼着哦。」
「胡说八道。
被男人含可是会烂鸡儿的。」
「是吗？
那你看着就行。……
喂，奴隶。
现在轮到主人的大鸡巴咯。」「……很好。」
「唔呼嗯……嗯唔！
呼嗯唔唔……！！」「……
有意思。」
GON绕到太的身后，踹起他的屁股来。
但太依然继续用嘴服务着。
这点疼痛，对于这头奴隶来说早就是家常便饭……
现在，只不过是一种爱抚而已。
「劲啊。
喂，你他妈就这么喜欢肉棒吗。
真是个变态警察。
你才该进监狱好好治治脑子吧？？」
太被GON鞋底的泥踢成了花屁股。
而每一次被挂上泥沙，太的身体好像也会更加兴奋起来。
就连含着我那活儿的口腔，温度也逐渐升高。「太。
让客人看看你吞精的样子。
我现在就要射了，不要马上吞掉……
在我说可以之前，都给我含在嘴里。
好好让舌头和牙齿都品味过我的种汁，再喝进肚里去。」
「哦哦，有意思。
做做看啊变态警官。
让我瞧瞧你是怎么吞鸡巴汁的嘛。」
「唔嗯呜呜——唔呃！！
嗯呜——————————嗯嗯！！！」「……
喂，少社长。」
「我改变主意了。
能让这家伙也尝尝我的肉棒汁吗。」
「那当然。……
表扬你吧，太。
客人好像很满意你那副变态模样呢。
作为奖励就让你选。
要用嘴……
还是屁穴，哪边比较想喝鸡巴液啊？
选你喜欢的吧。」
「啊啊……这……
嗯啊啊…………唔」
太在因根本说不出的话而犹豫着……
但身下的硬物却依然抑制不住律动，淌着淫水不停地颤抖。
明明不那么纠结也行啊。
反正空着的那个洞……。
也会由我填满就是了。
「见到了有趣的把戏啊。谢了。……
喂，少社长。
那家伙，之后你打算怎么处理？」「……
谁知道呢。」
「要是嫌麻烦打算杀掉的话就告诉我一声呗。
我刚好也有干卖淫那行的熟人。
要能介绍过去的话应该会很高兴吧……
这么优秀的乐子可不常见。
喂，到时候务必要喊我啊？」……
是尝到甜头了吧。
GON恋恋不舍地离开。
之后要怎么处理、吗……
那个答案，就连我自己也还没决定好。
赤嶺太今后的命运，只有神明知晓。
但就连神也无法干预。
能决定他命运的……
只有身为他所有者的我。
要让他生也好死也好……
又或是，生不如死也好。
在路上考虑考虑吧。
仅剩的时间已经不允许我集中精力思考什么了。
接下来去哪呢。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区﻿*start|&f.day+'日目'「……。」
我睁大眼睛看着琉吾。
「最棒的店说的就是这里？」
「快快快、进来进来！」
在路上交代过小柳说我会晚些回去，让他自己先回宾馆，然后跟着琉吾在街上走了十分钟，就来到一家老旧公寓的2楼。
铁制的楼梯，每踩上一脚，都会发出吱呀的声音，掉落些铁锈下来。
琉吾打开走廊尽头的门，一瞬间，就有股酸臭味涌出。
打开电灯，映入眼帘的是铺设着旧榻榻米的杂乱无章的房间。
一句话来形容的话就是“男人臭”。
「这里就我一个人住，不用客气哟——。」
没错，这里是琉吾的家。
“因为还欠着债没钱去外头喝酒啦——”，以此为由把我带来了这里。……
今天第二次，我在口中轻念着。
求之不得啊。
「当当——」
我随便找了个地方坐下，正解开领带，琉吾就从里屋拿出了冲绳的代名词……
装有“泡盛”的一升瓶。
「本土来的小哥，怎么能不好好尝尝冲绳的味道呢—！」
单手拿着一升瓶的琉吾心情似乎前所未见地好，看来是相当爱喝酒的类型。
泡盛的旁边，还摆着从冷藏库里拿出来的金枪鱼刺身，刀法看来倒是熟练，不过摆盘乱七八糟。
「好嘞。
那么，干杯——！！」
「干杯。」
玻璃杯豪快地碰在一起，几滴酒溅到我手上。
趁我在意这件事的功夫，琉吾已经把杯子里的酒一口气喝完了。
这喝法，光是看着就觉得烧心。
「琉吾兄，明天什么时候工作啊？」
「嗯——？
一大早。」
「喂喂那你这么喝真的没问题吗。」
「没事没事。
我这个人，很少喝醉的哟——。
小哥你今天就住我家吧——。」
「哦——？
我啊，还没见过比自己能喝的人呢。」
我跟着琉吾把杯里的酒一口喝干。
然后再次续满。
胸口涌上一股热意，像是缓慢燃烧的烟霭。「……诶—？？」
看我这样，琉吾也不甘示弱地往自己杯里斟满酒。
「巧了呢。
我也是，没见过比自己能喝的人哦。」
明显的挑衅。……
为什么，自认酒豪就要较真起来比拼酒量呢？
算了，我倒是很乐意。
「不知道一升够不够呢。」
一切都这么顺理成章。
顺势把他灌醉……
然后度过一个愉快的夜晚，就好了。
咕咚咕咚哦哦，小哥酒量真的很好呢。
你也别光说话，多喝点啊。
啊哈哈—刚才那一下很豪爽哦—「嗯～……
我去小便一下。」
已经持续喝了一个小时吧。
琉吾缓缓起身，向里屋走去。
这家伙所言不虚。
从那之后两个人喝光了一整瓶，然后因为只有泡盛也太无聊了所以又开始喝啤酒……
但目前为止琉吾都没有一点要醉倒的迹象。
虽然我酒量不差，但要继续像他一样喝下去真的没问题吗……
心中已经开始隐隐不安起来。
琉吾还在厕所。
刚才喝了不少，应该暂时回不来。
我决定……。
「说起来……」
我想起了从那个药商处拿到的偏方。
记得他的确说过有解酒的效果。
虽然不知道是真的管用还是安慰剂效应而已。
但试试看总不会有什么问题。
我接了杯水，把药袋里的东西全都倒进去。
像泡得很浓的茶那样，浓烈的苦涩在嘴里蔓延开来，我屏住呼吸一口气把它咽下之后……
不知是不是心理作用，胃里翻腾的感觉稍微平静下来。
这之后，琉吾也回来了。
「时间还早，可以继续哦—。」
琉吾毫不犹豫地又开始往杯子里倒酒。……
不过，不知道是不是连日来的豪饮让他身体有些吃不消了，他拿着酒瓶的手晃晃悠悠，洒出的酒弄湿了榻榻米。
再稍微忍耐一会儿的话，就能把他灌醉了吧。
我重新鼓起干劲，一口喝干了自己杯里的酒。
1.就在这等他吧。
2.我要不也去趟厕所…。
3.趁这机会给他下药吧。
我环顾着房间等他回来。
话说回来，这房间真的很脏啊。
不过也是，男人独自生活，一般都这样吧。
我的话肯定会不好意思让人来做客……
而且是个还不怎么熟悉的人。
该说是乡下的民风淳朴吗……
想来还是琉吾自己的性格使然吧。
做出这种轻率的行为，他总有一天会后悔的。……
差不多也该回来了吧？
我准备起身看看情况，指尖却碰到了什么东西。「嗯？」
被随手扔在榻榻米上的，是与那个粗鲁的男人不相称的装饰品。
黑色的皮革绳……
长度正好能戴在脖子上……
用细线串着个不知道是什么的白色东西。
是项链吗。
像宝石……
是天然石吗？
像是所谓的黑发晶……
不，应该不是那么时髦的东西。
那就应该不是石头。
这，难道是什么的骨头……
还是说牙齿？
用手摸了摸，总觉得有种奇怪的感觉。
不，触感只是有些粗糙而已……
但该怎么说呢。
有点像进入那种有些说法的寺院或是神殿的时候，所感受到的所谓灵异的违和感。
像是什么不能碰的东西一样……。
我将那东西……
1.不知怎么，我把它放进口袋里2.就留在原处吧这时，琉吾刚好回来了。
他在电视上随意选了个频道，然后和我继续晚酌。
「时间还早，可以继续哦—。」
琉吾像刚刚喝的都不算数一样，又开始往杯子里倒酒。……
怪物吗，这家伙。
刚一起身，正好赶上琉吾回来。
「厕所可以借我用用吗？」
「嗯，那扇门就是。」
感觉轻松了些。
回去后，琉吾在电视上随意选了个频道，然后和我继续晚酌。
「时间还早，可以继续哦—。」
琉吾像刚刚喝的都不算数一样，又开始往杯子里倒酒。……
怪物吗，这家伙。
再次确认过琉吾还在厕所，我取出了从那个商人处得到的装药的安瓿瓶。
然后，将内容物全部倒进琉吾的杯子里。
再倒入泡盛混合的话……
虽然显出些许茶色，但在这间肮脏的房间里几乎分辨不出来。
刚收拾好，琉吾就回来了。「来。」
我若无其事地把装有药的杯子递给琉吾，另一只手里握着自己的玻璃杯。
「继续喝吧，干杯。」
「哈哈、干杯——！」
玻璃杯交错，发出“咣”的一声轻响。
好，他喝下去了。
「嗯—？
怎么啦—？」
「没事，就是觉得你真会喝。」
「哈哈——对吧对吧。
好啦小哥也再多喝点嘛—！」
愚钝的家伙。
我顺着他的话一饮而尽。
今天的酒，感觉尤其美味呢。
大概过去20分钟，变化很快到来了。「……。」
「嗯—怎么啦—？
手停下来了啊？」
我若无其事地问他。
同时注意着药有没有起效。
「啊—？
嗯—、没事啦、什么都没有—啊——……
我稍微、去下厕所……。」「嗯？
刚才不是去过了吗。
再多喝几杯嘛。」
琉吾一副心神不宁的样子，而我在拼命忍着笑。
不用再遮遮掩掩……
我早就注意到了。
你现在，勃起了吧。
那之后，大约经过了20分钟。
琉吾的脸开始变红，回话也逐渐不利索起来……
总算给他灌醉了吗。
要动手的话就趁现在吧。
「啊——电视也没什么好看的啊。
对吧琉吾兄—。」
「嗯—？」
「就没有黄片之类的吗？」
被我这么问，琉吾先是一愣，随后咯咯笑了起来。
「啊哈哈—。
小哥看着正经，其实也很好色嘛。
但我家里可没有影碟机。」
「那总得有黄书吧？」
琉吾的脸……
唰地变红了。
想来不是酒精的缘故。
不擅长聊这种话题吗？
这个念头从我脑海里掠过。
但应该是酒劲上来了，他开始接着我的话往下说。
「没有啦—。
书店也是熟悉的老奶奶开的，要买了多害羞啊。」
原来如此，狭窄的乡下还会有这种苦恼吗。
他在这方面好像颇为晚熟。
「真的假的。
那你平常“这个”的时候要怎么办啊。」
我故意笑得意味深长，右手握着虚空撸了撸。
一瞬间，琉吾就慌忙移开了视线。
「啊—……
不聊了，睡觉睡觉。」
「去找小姐？」
「哪有那种钱！……啊—。」
认识到自己说漏了嘴，琉吾愣了会，小声快速说道。
「反正，就算不看书也能射。」
「意淫是吧。
琉吾兄，难不成还是处男？」
「别瞧不起人！
我也谈过女朋友的啊—。……可是。」
吞吞吐吐了一阵子，琉吾还是开了口。
「她说我的、那个、看起来很恶心。……
丑丑的、像虫子一样。」「……？
不好意思，能不能说得再清楚点。」
我并没有恶意，但琉吾看起来却一副被责备了的样子。「……
就是说、那个……
我的、鸡巴……
太大了……。」
我差点没喷出来。
「什么啊，琉吾兄，这是在吹牛逼？」
「怎么可能—、你胡说什么嘛—！！……
小哥是不会懂的。
一直都是，因为这个把女孩子吓跑了。」
「啊——我是不懂哦。
不过既然你都说到这份上，那应该是相当大咯。……
但果然还是要实际看过才知道，对吧？」
后半句话刻意加强了语气。
我的心跳比往常更加热烈，自然不只是酒的缘故。
「让我看看是不是真有那么大嘛。」「不……
那个就、你—？」
「让我看嘛。」
我猛地站起身来，嘴角浮现出抑制不住的笑。
穿过隔着两人的茶几，在他旁边坐下。
「没关系的。
都是男人，没什么好害羞的吧。
而且我还是下个月就要回东京的外地人，你也不用担心之后的事。
旅游的时候就要放得开，对吧？」「……。」
「就让我看看到底多大嘛。」
是因为醉酒吗。
还是说，信了我那“都是男人”的胡扯？「……啊……
那你、不要告诉别人哦？」
渔夫的手颤抖着，搭上了裤子的纽扣。
「嚯，这可真是了不得。」
就结论而言，琉吾没有说谎。
从脱下裤子的那一瞬间开始就一直硬梆梆矗立着的阴茎。
这种尺寸的大家伙就连我都没怎么见过。
粗细是普通水平，还是根包皮鸡巴。
但单论长度，一直翘到他肚脐眼的那根巨物，即使从底部开始两手交握，应该也不能完全握住吧。
是被刚才的对话影响了吗，他的肉根已经完全勃起。
的确，对于只见过普通尺寸的女人来说会被吓到也是没办法的事情。
何况还有明显从没被打理过的脏污阴毛点缀。
几乎可以称得上丑恶、怪异的肉长枪。
只不过对我来说，这可是一道绝佳的菜肴。
非常好。
这根肉棒有玩弄的价值。
「喂，这个，可以剥下来吗？」
「啊、嗯……。」
虽然有些犹豫，但琉吾仿佛是被漂浮在房间里的异样气氛所驱使一般，把手伸向自己的鸡巴，然后紧握着一口气向根部捋下去。
「哈嗯！……呼……嗯嗯」
膨大的龟头显露出来。
在廉价荧光灯的照射下，暴露在空气中的龟头，散发出独特的臭味。
只要是男人就都闻到过的那股臭味。
「哇哦，这可真是，大得跟马鸡巴一样。
这要是能往阴道里一捅到底应该相当舒服吧？」「别……
别说那种话啊……
让人多不好意思……。」
「啊，还在变大哦。
血管也一跳一跳的。
琉吾兄的大鸡巴真厉害呢—！」
听着我发表的感想，琉吾羞得皱起眉。
但即使那样也没有隐藏，因为根本做不到。
没错，他下体鼓胀的勃起，早就已经无法抑制了。
「这么大的话，射出的鸡巴汁也肯定很浓很多吧—？
呐，让我见识一下嘛。
反正琉吾兄自己也压不住火了对吧？」
「唔啊啊……
不、不行的、那种事。」
「可是我想看你手淫的样子呢。
这个大家伙，平常都是怎么撸的啊？」
嘴上说着不行，但琉吾的右手却根本没从肉棒上拿下来过。
被不认识的陌生人注视着自己的阴茎。
如此异常的状况似乎让他有些兴奋。……
明明一脸憨厚老实，却说不定有点露出癖呢。
家伙这么大，也会有想炫耀给人看的本能吧。
「都说了，赶紧做嘛。
都是男人没什么好担心的啦。」「是……
是这样吗？」
「硬成那样你不也很难受吗。」
我催促着，琉吾自己似乎也已经忍不住了。
终于下定了决心一般，开始上下摩擦那根灼热勃起的鸡巴。「唔……啊……啊……
不要一直盯着看嘛……
很羞人的……嗯…」
「哎呀—，鸡巴这么大，就连手淫也会很有魄力嘛。
很帅气哦，感觉真不愧是海上的男人。」
「是、是吗？」
曾经自卑的东西被我这么称赞，琉吾的心情似乎好了不少，动作幅度愈发大起来。
从盘腿的坐姿转为站起，腰部也一并用力，搓弄着自己的鸡巴。
表情逐渐变得恍惚，眼神似乎也失去了焦点。
「看起来很舒服嘛。」「嗯…啊……好……
好舒服…嗯嗯……唔…哈嗯…啊…啊……」
不过应该是因为喝了不少酒吧，似乎不能很快就射出来。……
既然如此，他都这么沉浸了……
稍微恶作剧一下也没问题吧？
「还有变得更舒服的方法，想知道吗？」
我也起身站到直立着持续自慰的男人身边，手指爬上他被汗水濡湿的臀缝。「什……等等？！
　要做什么……唔！？」
「继续呀。
只是想帮你一把而已。」
我的指尖在臀肉的谷间探索着。
从尾椎骨一路按压摸索下去，终于碰到了不同的触感。
褶皱紧紧闭合的，括约肌的密集点。
「不行……
那、那种地方、ハゴーサン（很脏的啊）……！」
「没事的。
知道吗？
女人里可是有会满心欢喜地给你舔弄这里的家伙哦。」
男人里也有就是了。
要不要，让你也变成那样呢。
从被碰到肛门会感到厌恶的男人，堕落成喜欢舔别人后穴的奴隶。
那种落差，总能让我感到莫大的满足。
所谓调教的妙趣不就在于此吗。
「啊啊啊唔！！！？？」
食指向内埋进到第二关节，随着湿热的肠道被按压扩张，琉吾的喘息声也一下子变了些许。
「哈啊……
这、这是怎么回事啊、为什么…
屁股用不上力……。」
「身体也软下来了吧。
因为原本收紧的地方在被强行扩宽嘛。」
反应不错。
既然这么松，那我就不用再顾虑什么了。
食指就这样直刺到底端。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
生来第一次被他人侵犯至后穴深处的渔夫，身体因为那禁断的冲击不停颤抖。
我的手指被紧紧包裹着。
他很爽吧。
真是色情的屁股。
反正都这样了，再多羞辱一下他吧。
话是这么说，但我现有的玩具都还放在车里……
如果有什么正好能用来开发这家伙的东西就好了。……啊。
我视野的边缘，有什么正好划过一道反光。「唔…
要射了…
出来了、要出来了……
嗯啊啊啊？！」
我粗暴地拔出手指。
离结束还早着呢。
「呐琉吾兄。
你能稍微坐下来一点吗，来。」
「诶、什么……。」「……
你管是什么给我坐下！！！」
我握住这个还没理解状况的家伙的腰使劲一压，装过泡盛的空瓶子直接就插进了他那仍张着口的下流的后穴里。
「唔呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「哈哈，进去了进去了。
比手指还舒服吧？」
「好痛…
快点、拔出去…唔唔」
「不行不行，就这样继续嘛。
来，只要多碰碰鸡巴，后面也会慢慢习惯的。」
面前的渔夫正展示着极度不知羞耻的光景。
琉吾双腿大张，一升瓶仿佛椅子般被坐在身下，后穴衔着瓶口。
右手在自慰，左手则抓住自己的上衣，忍耐着下半身传来的刺激而又欲罢不能。
「唔啊啊啊……
啊啊、好热……
什么情况、屁眼好热……。」
虽说内部已经空了，但瓶口依旧沾着浓度25%的酒精。
残留在瓶壁上的酒珠也在体温下升华，酒气从内部侵犯着琉吾的肠道。
「姿势不错。
来，看这边。」
琉吾正低头专注于自己的鸡巴和大腿下的酒瓶，听到我叫他，于是转头看向我，瞬间露出惊愕的神情。
「你干什……小哥！！！？」
「冲绳观光纪念摄影。」
举着相机的我毫不犹豫地按下快门，捕捉到了那副痴态。
那副无从辩解、不知廉耻的模样。
「巨根渔夫用泡盛一升瓶的自慰照。
这可是别处见不着，只有冲绳才有的东西嘛。」
「不行……
唔、快住手！……
サンケェ（不准拍）！！
ベールヒャァ（快停下）！」不行？
叫得挺响。
那你倒是来抢我的相机啊。
用你那正激烈撸动鸡巴的手，朝我伸过来看看啊。
「不行……
啊啊、嗯啊啊啊……嗯！！
不行、要射了！！去了！！
要出来了！！！」
「唔哦啊啊啊……
出来了、出来了、唔嗯哦哦哦哦哦嗯哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」
啪嗒，啪嗒。
精液被喷向空中，然后又落到榻榻米上。
精液的骚臭味立刻充斥了整个房间。
琉吾射出的精液聚成了小精洼。
我把相机收回裤袋，用手指贴近、掬起，舔了一下。……
雄性的味道在口中扩散开。
迎来高潮后崩落倒下的琉吾，现在正瘫在地上，看来是已经昏过去了。
把一升瓶拔下时，穴口发出下流的响声。
方才含住玻璃瓶轴的肠壁，此刻还残留着朱红轻微地蠕动。
虽然也想就这样把我下身蠢蠢欲动的家伙就这么插进去……
但不必着急。
现在，锁链已经缠上这个男人的四肢。
他已经没法从我手上逃走。
我也绝不会允许他逃走。
「再见了，琉吾。」
我按着在酒精影响下隐隐作痛的头，站起身来。
让小柳来接我吧。
想稍微睡会。
不，那之前先用他泄泄火比较好。
趁着这个渔夫的味道，还残留在我口中的时候。
就算被记录在相机里，当时的味道、声音、温度也不会留下。
只有我记得。
这个男人，开始堕落成仅为性欲处理而存在的动物的那个瞬间。
1.萨托利街2.水座城址公园3.观光市场4.住宅区﻿*start|&f.day+'日目'那天晚上，我来到琉吾所住的公寓。
让小柳把车停在旁边的车道，我一个人登上铁质的台阶。
「啊、嗯……欢迎。」
我还没来得及敲，门就打开了，应该是门后的琉吾听到了我上楼的动静。……
就这么等不及想见我吗？
他和前几天完全不同，一副坐立不安的模样。
并且迟迟没有说话，似乎在等着我开口。
我则坏心眼地对他的目的视而不见，转而闲聊起来。「哟。
今天也好热啊——。
八月的温度应该更高吧？
冲绳人可真了不起，换我的话说不定会热得死掉呢—。」
我盘腿坐下，边解领带边聊着无关紧要的事情。
而琉吾则在一旁提心吊胆坐立不安。
都快分不清谁才是客人了。
先忍不住的是琉吾。
「那、那个……
就是、小哥。那个……
相机的事—？」
明明还滴酒未沾，琉吾就已经满脸通红。
像难以启齿般在嘴里嘟嘟囔囔。
「啊啊，说的是琉吾兄自慰的那张照片吧？
屁股里插着一升瓶那个？」「……啊……
嗯、是的。」
琉吾的脸已经红成了熟透的番茄。
鸡巴暂且不提，但就连玩屁股也被别人看见的话，果然还是让他觉得很丢脸吧。
「这个嘛……
话说相机，被我放哪了来着……哎呀？
该不会没带来吧？」
说出玩笑话的瞬间，琉吾的眉头就拧成了麻花。
这个男人，还真是好懂啊。
「啊啊……
有了有了。
　这张对吧？这个。
确定是这一张没错吧？」
「行、行啦——！
不用给我看！！
赶紧删掉就好！！
　拜托你了！！」
「啊—好好好。　……
一按就行了嘛。」
小小的液晶屏上显示出的男人的痴态，随着机械的咔嚓一声共同消失。
琉吾也跟着露出放心的表情。
像是一切都结束了那样，安心地微笑着。
实际上……
与其说是一切都结束了，倒不如说从现在起……
对琉吾的调教才刚要开始。「……
怎么了琉吾兄。
怎么出这么多汗啊。
来，陪我喝两杯？」
我抢在被下逐客令之前向他劝酒。
琉吾一瞬间显得有些不知所措，但还是在我的坚持下点了点头。
在那之后就是喝着酒侃闲话。
最近水座变得热闹起来啦、互相抱怨自己的工作啦、那种鱼要怎么做才比较好吃啦，净是些诸如此类无聊的东西。
出于上次的事情，琉吾最初显得有些紧张，但毕竟本性单纯，随着酒一杯杯下肚，他逐渐放松下来，说话也比之前更为随意了。
「哈——！
　小哥啊—、那可真是フラーさぁ（了不得）呢——。」
他话里时不时就会掺上几句冲绳方言，我对听不懂的话适当地附和几句，同时寻找着插话的时机。「……嗯？
　你在ワラヤーワラヤー（坏笑）什么啊—？」
「没啊—？
只是想起来昨天琉吾兄自慰的样子了。」
在两个男人的酒会上，想谈这种色情话题简直易如反掌。「……
怎么又提那个—！
　赶紧忘掉啦。
ハジカサーさぁ（多丢人啊）。」
他显得有点恼火，却不见了刚才的恐惧。
真是单纯啊。
「哎呀，但是琉吾兄的鸡巴真的很大嘛。
完全不敢相信你还是处男，这种大小要在东京的话绝对会很受欢迎哦？」「……
是、是吗？」
「嗯嗯。
东京女人可喜欢鸡巴大的男人咯。
像琉吾兄这种巨根，她们肯定会满心欢喜地双腿大张请你干哦。
大成这样，要能用力插到阴道深处肯定很舒服吧。」
「喂、喂、别说了啦……。」
「咕啾咕啾的流水逼操起来最棒了哦？
有时候裹得紧紧的，有时候又只是轻轻包住你，和手淫根本没法比呢。
口交或者乳交之类虽然也不错，但果然都不如直接●逼舒服啊。
用力送腰，使劲往里插，女人就会发出可爱的叫声，感觉就像她们被自己的鸡巴征服了一样……
琉吾兄也很想操女人试试看吧？
这不是很兴奋嘛。」
我向琉吾的胯下一指。
这种时候有个完全藏不住的巨根真是相当糟糕啊。
他的双腿之间，已经撑起了显眼的帐篷。
「还、还不都是小哥你净说些怪话……嗯。」
「要怪琉吾兄太敏感吧。
而且还有点早泄啊。
这样的话不管再大都没法受欢迎，真可惜呢—。」
按着琉吾的股间时，被他瞪了一眼。
使坏过头了吗？
不过我就是这么个爱欺负人的性格，没办法啊。
但是，一直玩这种中学生的把戏不可能让我满足。
我向琉吾逼近一步，抛出搭讪般的话语。
1.我来让你爽吧？
2.我来锻炼你吧？
「什、什么？」
「我说我来让你爽啊。
你不知道男人之间也能满足性欲吗？」
我押着琉吾的肩膀将他推倒……
本来计划是这样，但壮实的他可不会这么轻易倒下。
没办法，我只好把放在肩上的手向他腿间伸去。
「不要！
小哥，玩笑开太过火了！」
「逞什么强。
你不也勃起了吗，就让我来帮你解决……」
「放手！！」砰。
强烈的冲击。
完全没料到这么温厚的他会突然挥手把我甩开。
身体被轻易地打飞到房间角落里。「……
このバチカンジャー（已经闹够了）！
我可没那种癖好、ヤナノーパーヤー（恶心的疯子）、ヤー（滚）！」
「ムヌハカハカーするさぁ（别打歪算盘了）！
滚出去！」
我被琉吾拎着脖子，扔出屋外。……算了。
给我走着瞧。
你这种白痴，根本逃不出我的手掌心。
一夜过去。
晴朗的天空预示着今天的气温依然炎热。
那么，要做什么呢。「……
你说什么？」
「看在咱们认识的份上才说的哦，我会帮着锻炼琉吾兄的鸡巴。
你不是很想操女人吗？」
听到这话，琉吾咽了口唾沫。……
对处男来说，拿女人当饵似乎非常有效嘛。
「再怎么说，到这岁数了还没碰过女人都会被笑话吧？
何况明明有这么优良的“武器”在呢。」
我粗暴地握住像是要将布料捅破的那根勃起的雄器。「等……
你在摸哪啊……小哥！！」
「难受的话就脱了吧。
别担心，今天我不会拍照的。」
嘴上劝他脱，实际我自己已经动起了手。
硬是把裤子拽下来后，粗壮的阳具几乎是砰地一下飞了出来！
「哈呜！！」
「哈哈哈……
真大啊。
尤其是凑近看显得更壮观了。」
「不行的……别碰！！
　那种地方……」
「别傻了，●逼的时候可不只是被碰那么简单。
要是连男人的指头都受不了，这辈子到死都会是处男哦。」
一把握住根部，手一收紧，就能清楚地感受到鸡巴中澎湃流动的血管的触感。
那雄伟阳具的感触，让我的身体也逐渐发热。
另一只闲着的手对前端轻轻一捏，琉吾的男根连带着肉体就都惊跳起来。
「哈哈哈，好敏感啊。」
「触らんケーッ（都说了不要碰）……呜！
好、好痛啊、小哥……嗯」
「不是说了这点疼都忍不了的话根本就操不到女人吗。
就算被稍微刺激一下也不至于萎掉或者射精，而是能一直保持勃起，这才称得上男人啊。」
这么说着，我稍微放松了握紧的手，转而上下撸动起巨根上的包皮。
在这种轻柔的刺激下，包茎鸡巴卟啷卟啷地颤抖着。
「啊—呀……
琉吾兄，该不会一闲下来就净是在打手枪吧。
包皮都长得包住龟头还有剩了。」
「那、那种……事情……唔」
琉吾虽然拼命想要否定，却没能把话说完。
估计是被我说中了。
真是个不会撒谎的家伙。
但我可是瞒天昧地谎话连篇。
「包皮这么长可不正常哦。
难怪会把女人吓跑呢。」
「啊咿？！
ジュンニー（真的）？！」
「如果勃起之后皮都扒拉不下去的话，鸡巴很快就会臭得惹人嫌哦。
你看，就连我都能闻到琉吾兄的鸡巴味了。
好臭啊。」
手指在龟头上一擦，就沾上了不知是汗还是其他汁液的黏滑液体。
我把拇指凑到琉吾的鼻尖下。
琉吾被自己脏鸡巴的气味熏得皱起了眉头。
虽然对我来说，完全是甘露一般的芳香就是了。
「别、别说那种话嘛……呃……
差、差不多该放过我了吧……
好丢脸—……！」
「觉得丢脸？
　那就没办法了……。」「……哈啊……嗯啊…………。」
「那就先到这里。
不过琉吾兄，从今天开始不许撸管啊。」「诶……啊……？？」
「刚才不是说过吗。
一直用包皮撸的话包茎和早泄的毛病根本治不好。
你要是自己乐意倒也无所谓，但如果坚持得下来，我就会教你各种事情哦。
跟女人怎么相处呀、女人的操法呀、要怎么样才能跟女人上床呀……
你那根大鸡巴，不是很想插进去试试吗？」
弹了一下即使松手之后也仍傲然挺立的巨根。
「唔啊啊啊！！？」
「我还会再来的。
如果能忍到那时候，就教你更好玩的东西……
要乖乖的哦？」
一夜过去。
晴朗的天空预示着今天气温依然炎热。
那么，要做什么呢。
﻿*start|&f.day+'日目'这已经是第几次来这座公寓了呢。
虽然不知道他本人怎么想的，但对我而言，这里就是奴隶的饲育间。
是还没意识到自己正在被调教、愚钝却可爱的、我的家畜的居所。「……欢……。」
「你这什么样子。」
见我开口就是这句，琉吾慌忙把手放在自己的衣服上重新审视了一遍。
「别穿衣服，全部脱掉。
和女人做的时候也要光着吧？」「…………。」
「你不是想操女人吗？」
「知、知道了……。」
琉吾确认过我已经关上门，慌忙把自己身上穿的衣服胡乱脱下扔到一边。
好像完全被我的亲切打动了。
反正我没全在说谎，所以也不觉得有什么罪恶感。
毕竟要教这个贪求快感的男人怎么变得舒服可是实打实的真话。
虽然要被插的，不是女人而是这家伙自己。
望着这个正一件件剥下自己衣服的男人，我开始思考今天的计划。
要拿他怎么办呢。
1.锻炼他的阴茎。
2.锻炼他的肛门。「呼……嗯唔……嗯嗯！！」
我绕到琉吾身后，以自慰般的架势紧握住他的鸡巴。
手上传来与自己的家伙不同的触感，自然让我的身体也发热起来。
「小哥……
嗯唔唔！！包……包皮……
被扯着好疼……
好丢脸—……唔唔」
虽说琉吾现在已经不再抵触在我面前展示性器了，但不时还是会漏出这种害羞的呻吟。
不过都被我理所当然地无视掉了。
手中的包皮鸡巴逐渐膨胀起来。
反应不错。
「没事的。
像这种就算稍微吃痛也不至于萎掉的鸡巴，女人才会喜欢。
现在就是在做让疼痛转化为快感的特训。」
我说得自己都快绷不住了。
但就算是这么蠢的谎话，这个单纯到愚蠢的男人也会全盘接受，咬着牙忍耐我给予的痛苦。「唔……
嗯哦哦唔呃呃……唔嗯！」
捏着包皮左右拉扯。
被橡胶膜般伸缩的包皮裹住的龟头愈发充血，染上不正常的颜色。
但即使如此性器也没有萎缩。
试着从根部向上用力一挤，铃口就冒出了一滴考珀液。
「呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！小哥……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
似乎已经不反感被我玩弄鸡巴了。
那么，怎么办好呢。
1.奖励下他吧2.让他更痛吧「做得不错，琉吾兄。
已经要射了吗？」
被我揉着肉根从后方轻声耳语，琉吾便如捣蒜般用力点起头，猴急似的，丢人至极。
「那好，可以射哦。
但是相应地，要大声喊“鸡巴汁出来了！
”让我听。
用你那男子汉的大嗓门。好……射吧。」
「呜哇？！　……
嗯唔啊啊啊！！！
嗯嗯嗯嗯唔呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
上下激烈地撸动着巨根，握得我的手都开始发疼了。
包皮长出来这么多，就算只是撸管应该也相当舒服吧。「咿……
出、出来了……汁……鸡巴……
鸡巴汁出来了！！
出来了！！！
呜嗯唔唔嗯啊啊啊啊啊！！！！」「呜……
嗯啊啊……嗯嗯」「……
量可真多啊。
哈哈哈……。」
我本想用手接住，但大部分精液都从手心里溢出来，垂落到琉吾浓密的阴毛上。
我把被精子沾得黏糊糊的手掌顺势擦在他的胸膛。
像要把精液搓进乳头那般玩弄着，琉吾又小声呻吟起来。「……
怎么停了。」「……诶……？」
「只射一次就筋疲力尽的话，很快就会被女人厌倦的。
现在四肢着地趴好，就是男上女下那样。
今晚得让琉吾兄射够三次才行。」
「啊啊……
嗯啊啊啊啊……。
何いってんバーよー（搞什么嘛）……。」
琉吾嘴上这么说着，但显然还在回味刚才在别人手中得以释放的余韵。
还滴着精液的龙头很快就再次翘起。「……
只射三次够不够啊？」
调教一直持续到早晨。
太阳升起时，琉吾的羞耻心早就被破坏殆尽，最后像狗一样，露出肚皮表示服从。
仰躺在地，双腿大张着在我眼前射个不停。
结束调教，我来到室外，如同能将身上沾染的雄性体臭洗净般的舒适新风吹得我鼻子有些发痒。
不过还想再沉浸在这种味道里一阵子啊。
那么，也到早上了，今天要怎么安排呢。
环顾房间。
屋里正好晾着抹布。
嗯，就它了。
我取下挂着的两个晾衣夹。
琉吾不解地看着我的动作，但在我拿着它们靠近他的性器时，总算理解接下来要发生什么了。「等……！！
那、那个是……呜！」
「忍着。
这也是锻炼你鸡巴的必修课。」
「呜呃啊啊啊啊啊！！！！！」
第一个夹在琉吾引以为傲的巨根竿部，另一个则夹在其下摇摇晃晃的大蛋上。
夹子已经有些年头，应该不会咬得太紧，但作用在那种敏感的要害部位想来还是会疼得受不了吧。
为了不让琉吾萎掉，我随即抚摸着他的龟头给予刺激。
「哈呜……
嗯唔呜呜……呜呃！」
「哦哦，了不起了不起，这不是硬得很吗。」
继续夹着他的鸡巴，我将手伸向他的屁股和乳头。
不管摸哪里，他都会咆哮出声。
似乎是鸡儿的疼痛让全身都转化成了敏感带吧。
这家伙，比我想得还要有天赋嘛。「小……小哥……已经……唔唔！！
已经、疼得受不了了……
嗯嗯咿呀啊啊啊啊！！！！」
猛地拧了一把包皮。
琉吾在我怀里挣扎起来。
「都说了没事的，琉吾兄。
别担心嘛。
在疼痛能转化成快感之前，我都会帮你训练的。」
调教一直持续到早晨。
太阳升起时，琉吾的羞耻心早就被破坏殆尽，最后像狗一样，露出肚皮表示服从。
仰躺在地，双腿张开，在我眼前大晒鸡巴。
为了让我给予他痛苦。
结束调教，我来到室外，如同能将身上沾染的雄性体臭洗净般的舒适新风吹得我鼻子有些发痒。
不过还想再沉浸在这种味道里一阵子啊。
那么，也到早上了，今天要怎么安排呢。
「没错，就这么四肢着地趴下。
不不不，你要腿并拢，头低下去。……
很好很好，这样就行了。」
翘起的臀部正下方，可以窥见垂吊着的蟒蛇般的肉棒。
每次看都会觉得，这个男人的家伙真是雄伟啊。
同为男人的我都有点嫉妒了。
「小、小哥……
为什么、要这样…………唔！！」
琉吾微弱的声音从屁股对面传来。
颤抖的双臂此时支撑着他自己的身体，因此无法自由活动。
不然的话肯定是想一把挥开我的手吧。
挥开那正在他肛门周围坏心眼地摸来摸去的我的手。
「怎么啦，你这不挺享受吗。
鸡鸡都硬梆梆的咯？」「嗯……！！
　但、但是这种……唔！」
「那你怎么还发出这种声音。
屁眼也是男人重要的敏感带之一，东京可有专门按摩这里的店哦。
琉吾兄也不想在做爱的时候掉链子吧？
那就得稍微习惯点啊。」
我自己都觉得是在胡说八道，但对这个男人似乎效果不错。
对于性爱既没有理论知识又缺乏实践经验的琉吾，就像小孩子一样将我的话悉数接受，并且信以为真。
而琉吾的身体，又意外地很有这方面的素质。
这么容易调教可真是帮大忙了。
「噢嗯哦啊啊啊！！！」
方才只是抚摸着菊穴浅色部分的一根手指，滑入了肛门中心。
并没有插入，只是稍稍没进去点而已。
但仅仅这样，琉吾的屁股就已经紧张得颤抖起来。
「呐琉吾兄。
心眼小的家伙屁眼也小，有这种说法吧？
不稍微锻炼一下这个洞的话，随便碰碰就会叫出声可是很丢人的哦。」「咿！！　哈嗯……！！」
「手指要进去了，记得忍住啊。
你就当是女人的舌头，好好感受就行。
毕竟女人也很爱看男人有感觉的样子嘛。」
按在肉穴入口处栖游的手指，将细小的缝隙撬开。
指尖传来与至今为止都不同的触感。
那是没有被任何人碰过的，琉吾直肠的触感。
用力一推，手指直接被吞没到第二关节。
而指尖，正在琉吾的体内。
我在他腹中前后动着手指。
「来，进去咯。
感觉到了吗？
现在我的指头就插在琉吾兄的屁股里。
感觉怎么样？
屁眼，舒服吗。」
其实不用问也清楚。
因未知的刺激而兴奋的处男鸡巴，明明碰都没碰，却已经在他大腿上留下了蛞蝓爬行般的水痕。
「小哥，快停下……唔……
好、好难受……！！」
被吞至第二关节的手指，一口气连根刺入！！
「哈呃啊啊啊啊啊啊！！！！」
「觉得舒服？
那就好。
但是不准射，要给我好好忍住哦？」
说话间也不忘让手指在肛门内进进出出。
不愧是雏穴，手指被勒得紧紧的。
肉穴贪婪地吸住我的手指不愿放开。
想来应该是出于本能吧。
在这种方面，直男的屁眼可比有经验的基佬要贪婪得多。
「噢哦！呜哈……
呼啊嗯　唔嗯……唔唔！！」
处男渔夫身上不停流着汗，屁股冲着我，一副苦闷不堪的样子。
比我预想的还要敏感。
别说肛门了，就连身体其他部位被人触摸的经验也很少吧。
我手指的每一个动作都能让他白痴似的扭动身躯、发出呻吟。
简直就像是手指玩偶。「小……哥……！！
快、快点拔出去…
后面感觉怪怪的！
要漏出来了、好难受……！！」
琉吾小声求饶，我便用另一只手揉弄起他的睾丸。
「唔哈啊啊啊啊啊啊啊————！」
只要这么按下那显而易见的肉欲开关，琉吾的肛门就会再次渴求刺激，突然收紧。
这具雄兽的肉体，正被从未想象过的感觉折磨着、呻吟着。
这么玩弄了琉吾的肛门大约20分钟之后。
他的肉穴和肉竿都已经完全润湿，几乎快冒出水汽来。
琉吾应该也喊累了吧，现在只会时不时小声悲鸣，已经彻底放弃了抵抗。
只有便宜空调的运转声，和开掘肉体的声音一直回荡在廉价的公寓房间内。
突然，琉吾开了口。
「小哥……
拜托你了……已经……唔」「好……想射……！
　拜、拜托饶了我吧……」
「好想射！！
好想射……！！」
渔夫喊着明明应该很让人羞耻的淫猥台词。
一副快哭出来的表情，流着鼻涕，简直像个小孩子。
同样黏糊糊的鸡巴也仿佛哀求般颤抖着。
那么，要怎么办呢。
1.想看琉吾射的样子2.想看琉吾痛苦的样子「做得不错，琉吾兄。
想射吗？」
被我揉着肉根从后方轻声耳语，琉吾便如捣蒜般用力点起头，猴急似的，丢人至极。
「那好，可以射哦。
但是相应地，要大声喊“鸡巴汁出来了！
”让我听。
用你那男子汉的大嗓门。好……射吧。」
「呜哇？！　……
嗯唔啊啊啊！！！
嗯嗯嗯嗯唔呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
上下激烈地撸动着巨根，握得我的手都开始发疼了。
包皮长出来这么多，就算只是撸管应该也相当舒服吧。「咿……
出、出来了……汁……鸡巴……
鸡巴汁出来了！！
出来了！！！
呜嗯唔唔嗯啊啊啊啊啊！！！！」「呜……
嗯啊啊……嗯嗯」「……
量可真多啊。
哈哈哈……。」
我本想用手接住，但大部分精液都从手心里溢出来，垂落到琉吾浓密的阴毛上。
我把被精子沾得黏糊糊的手掌顺势擦在他的胸膛。
像要把精液搓进乳头那般玩弄着，琉吾又小声呻吟起来。「……
怎么停了。」「……诶……？」
「只射一次就筋疲力尽的话，很快就会被女人厌倦的。
屁穴也要再多加锻炼。
今晚得让琉吾兄射够三次才行。」
「啊啊……
嗯啊啊啊啊……。
何いってんバーよー（搞什么嘛）……。」
琉吾嘴上这么说着，但显然还在回味刚才在别人手中得以释放的余韵。
还滴着精液的龙头很快就再次翘起。「……
只射三次够不够啊？」
调教一直持续到早晨。
太阳升起时，琉吾的羞耻心早就被破坏殆尽，最后像狗一样，露出肚皮表示服从。
仰躺在地，双腿大张着在我眼前射个不停。
结束调教，我来到室外，如同能将身上沾染的雄性体臭洗净般的舒适新风吹得我鼻子有些发痒。
不过还想再沉浸在这种味道里一阵子啊。
那么，也到早上了，今天要怎么安排呢。
「说什么呢？
　琉吾兄。」
对着那具淫荡的肉体，我尽可能带着侮蔑和吃惊，用最冰冷的声线回答。「咿……小哥…啊……嗯呜！！！」
「我只是在帮你锻炼而已啊？
还是说你想被男人搞射么？
原来琉吾兄你是个变态吗？」「才……才没……
那种事……！！」
「那就忍着。
要是连男人的手都受不了，就更别想和女人做了。
到时候可要比现在舒服得多啊。」
我把手从琉吾身上拿开。
往脚下一瞥，榻榻米已经沿着琉吾的身体轮廓变了色。
被汗水浸透的灯芯草的气味渗入鼻腔。
嗅着那样蛊惑的臭气，若非还在调教途中，真是现在就想直接贯穿侵犯他的身体。
抑制住内心的冲动，我继续道。
「话虽如此，琉吾兄也真是忍耐力不足啊。
看来是非得严加训练不可了。」「诶……哈？！」
我取出给新手用的肛塞。
平缓的流线型，会给予一定刺激的同时也不至于伤到直肠。
但我并没拿给琉吾看。
而是直接插进了四肢着地的他的屁股里。
「呃唔唔呜？？！
　什、什么、什么东西啊这是……。」
「在我下次见你之前，这个都要插好。
不管你是在睡觉还是在工作。
这样才能锻炼屁股。」
「不、不行、那样的话……
上、上厕所……。」
「那时候拔掉就行。
但是把屁股擦干净后，要再自己塞回去。
亲自，往你的屁眼里。」
我对着琉吾的大屁股抬手就是一巴掌。
他像放弃般，就那么趴在榻榻米上，轻声呻吟。
我整理好衣服，站起身来。
「啊，对了对了。
保险起见我再提醒一次，不准手淫。……
那就这样，晚安，琉吾兄。」
来到公寓外，凉爽的风拂过我汗湿的皮肤。
不对，怎么可能会凉爽。
今晚应该也是快30度的大热天才对。……
是因为房间里太闷热了吗。
手掌上还残留着那个男人的体液，我伸出舌头舔了一大口。
琉吾甘美的味道，在口中扩散开来……。
稍微睡了一会儿。
然后就到了早晨。
今天要怎么安排呢。
﻿*start|&f.day+'日目'开车来到公寓前。
留下小柳，独自下车的那一瞬间。
只把号码告诉过一部分董事的紧急联系用手机响了。
事情半个小时左右就处理好了。
并非什么大事，不过是由于客户之一拒付资金导致停产，需要采取措施应对而已。
真他妈不赶时候。……
这份不满就用琉吾的肉体来忘掉好了。
今天要玩什么呢……
光是想象着那个男人的痴态，表情就不禁放松下来。
正因处于这种状态……
所以就连透过门听到的那声音，一瞬间也差点被我当成是妄想的产物了。
从薄木门对面传来的是，地面的摩擦声与……
男人不规则的喘息声。……
不可能听错，正是那个男人的声音。
现在怎么办？
1.悄悄推开门观察。
2.就这样把门猛地打开。
为了不发出声音而轻轻推开门，但好像并没有必要。
上年头的建筑物特有的吱嘎声被琉吾发出的声音盖过了。
他并没有发现我。
琉吾背对着我光着身子躺在榻榻米上。
看不见脸也看不见正面，不过在做的事倒一目了然。「嗯……
唔呃啊……嗯嗯……唔」
要把那动作称作撸管的话，又太过轻柔了些。
只是搓搓睾丸、捏捏肉竿，像小孩的自慰那样。
似乎是想要安抚已经囤满精液的性器，因此就这么持续给予着些许快感，以抑制住自己的欲望。
虽然按我的吩咐没有射精确实很了不起，但擅自碰自己的鸡巴可不行。
1.再稍微观察一下吧。
2.出声喊他。
本打算再多看一会儿，没想到很快就结束了。「呼……嗯唔……。」
琉吾很简单地高潮了。
把精液射在手掌心之后，长舒一口气，随后赶忙用准备好的纸巾擦拭起来。……
真是的，就连我的吩咐都没法遵守吗。
「琉吾。」
我低声喊出他的大名。
光着身子的琉吾被吓得惊跳起来，看着我的脸支支吾吾半天说不出话。「啊……
啊嗯啊啊……。」
「忍不住了？
敢随便玩自己的鸡巴，拿你没辙啊。」「……。」
那么，对这种不听话擅自射精的家伙要怎么惩罚好呢。
1.不管他直接回去。
2.稍微弄痛一下他。
3.让他学习性技。
4.试试露出调教好了。
「作为擅自射精的惩罚，今天就稍微来点刺激的……」「……够了。」
琉吾打断了我的话……
他的声音，比以往都要更低沉。
「为什么非得做这种事不可。
ワジワジーするさぁ（很烦人啊）、我受够了。」
「ムヌハカハカーするさぁ（别打歪算盘了）！
滚出去！」
我被琉吾拎着脖子，扔出屋外。
好像在贤者时间里，他终于发现自己正被怎样异常地对待了呢。……算了。
给我走着瞧。
你这种白痴，根本逃不出我的手掌心。
一夜经过，又到了早晨。
今天对我，以及对奴隶来说，会是怎样的一天呢。
「琉吾。」
我低声喊出他的大名。
光着身子的琉吾被吓得惊跳起来，看着我的脸支支吾吾半天说不出话。「啊……
啊嗯啊啊……。」
「忍不住了？
敢随便玩自己的鸡巴，拿你没辙啊。」
「不、不是的！
　我才没有自慰……」
「真的吗。
我要没来的话肯定已经擅自射了吧？
这么喜欢摸鸡儿，琉吾兄还真是个色鬼啊。
不对，该说你是变态吧？」
琉吾被我的话噎住了。
看来没法反驳呢。
「变态。」
被我再次强调后，他都快哭了。……
但是，琉吾却似乎并不打算遮住自己的鸡巴。
那根包皮巨鸡也像要对我诉说什么般，在空气中轻轻发抖。
“我已经忍受不住了”，琉吾上面和下面的眼睛同时流出眼泪。
这也没办法。
已经在他身上玩了多少天边缘控制呢……。
差不多也该放过他了吧。
1.不管他直接回去。
2.稍微让他痛一下吧。
3.让他学习性技。
4.试试露出调教好了。
「你要是不想努力，那就算了。
恕不奉陪。」
扔下这句话，我离开了琉吾的房间。
回到车上，我叹了口气。
就这么抛下了琉吾，但那家伙到底会怎么做呢……
说不定会来乞求我的原谅，又或许就此结束整场调教。
不过，怎样都好。
我直接回了酒店休息。
一夜过去，又到了早晨。
今天对我，以及对奴隶来说，又会是怎样的一天呢。
「看来要让变态琉吾兄学会忍耐，还得再稍微严厉点才行。」「…………小哥……
唔但、但是我，真的好想射……。」
「那我就来治治你那色鬼性子。」
我从西装口袋里取出一根细绳。「唔……
唔呃嗯……嗯！！」
「好好咬住。
不然鞭子说不定会抽到你那根大鸡巴上哦。」
今天打算多试几种玩法，所以带来了一直用在太身上的细鞭。
应该是初次见到这种异形的道具吧，琉吾瞪大了眼。
「这个呢，是拿来锻炼琉吾兄这种满脑子净是自慰的处男的道具。」
话音未落，我就高高挥起一鞭，打在琉吾的屁股上。
「嗯唔呜呜呜呜呜！！！」
琉吾黝黑的屁股上，生出红色的鞭痕。
「快啊，再把屁股抬高点。
要是打到鸡巴，把它给抽废掉就不好了。」
在我的威胁下，琉吾含着泪扒开自己的臀瓣。
大张开的臀肉正中，他的屁穴正若隐若现，勾起我就这么刺入他身体的冲动。
我为了驱散自己的歪念头，再度挥鞭。
「嗯呃呜唔唔唔唔呜呜呜呜？？！」「……
哦哦，不错。
还没有萎掉吗。」
琉吾应该是真的忍不住了吧。
被绑住的包茎即使挨了两下鞭子也丝毫没有软下来，依旧屹立不倒。……
看来还可以再过分一点。
在屁股上抽过几下，我转而用鞭穗轻扫阴茎。
琉吾被吓得一动不动。
反应实在太过有趣，我不禁轻轻拍了几下他鸡巴的竿部。
硬梆梆的，拍起来手感很好，那轻轻抖动的样子也滑稽极了。
「被这么打还能保持勃起，看来锻炼有效果了嘛。……
还是说，该不会觉得这样很爽吧？」
稍微加强了对他鸡巴的刺激。
琉吾虽然摇着头，但愈是拍打，浮现于巨根之上的血管就跳动得愈发欢快。「……已经……
不行了……
绕呃我……。」
琉吾咬着绳子，唇间漏出“饶了我”的声音。
嗯，他毕竟也挺努力了。
「没办法。
让你射好咯，就用这个姿势。」
我在琉吾身边躺下，紧紧握住他那根汗津津的肉棒。
另一只手摸上他的屁股，时不时用力扇上一掌。「呜……呃唔！？
　呜呃啊啊啊啊啊！！！」
时而撸动，时而拍打，在他即将绝顶时就再次用力地打下去。
这在疼痛间隙种被给予的快感，把琉吾折磨得几乎翻起白眼无法呼吸。
「好痛——！！
小哥、很疼的……
呃啊啊！！！
唔啊啊啊！！」
「不行了、我、已经、啊啊啊啊啊！！
嗯啊啊啊啊————」
「是痛还是爽，你倒说清楚啊。」
最后我的手也打累了，干脆就改为将一根指头捅进琉吾的肛门。
「呜嗯……
咿咿咿！！呜咿！！
啊啊啊——！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
喷出的雄汁划出抛物线，最后洒落在榻榻米上，本就有些脏污的灯芯草染上白浊的垒块。
弄脏的地方，不打扫打扫可不行。
「舔干净。」「…………
嗯啊啊啊」
「不是常说吗。
吃哪补哪。
想锻炼鸡巴的话，鸡巴的分泌物就是上等补品。
反正是你自己的东西，没关系吧？」
「对吧。
毕竟是被打着屁股还能早泄的没用鸡巴。
是你自己的肉棒汁吧？快喝。」
也不知我的话琉吾听进去了多少。
总之，我一把抓起他的头，朝着被他弄脏的榻榻米按去……
琉吾就顺势向精液浸染之处伸出舌头，乖乖舔舐起来。
「唔呃……嗯……唔……嗯……」
琉吾似乎还没完全清醒过来，双眼空洞地吞食着自己的精液。
他现在只能机械地、习惯性地听从我的命令。……
只要听话，我就能让他爽的这一事实已经完全化为肌肉记忆了吧，和为了获得饵料而学习表演技艺的动物没什么两样。「……
肉棒汁好喝吗，琉吾兄？」
从后方玩弄四肢着地的琉吾的屁股时，他又发出细微的呻吟。
「把你的舌头当成抹布，就这样舔干净。」……
那之后，我撸着琉吾的鸡巴直到他再度射精……
又一次，让他用舌头清理干净地面后，才结束了这天的调教。
一夜过去，又到了早晨。
今天对我，以及对奴隶来说，又会是怎样的一天呢。
「没办法，其实有点太快了，不过就让你射吧。……
当然，要在今天的特训结束之后。」「……特训……？？」
琉吾刚显出放心的表情，又一下子变得不安起来。
这男人真是，藏不住事啊。
「就算再怎么锻炼，不知道该怎么让女人开心也是不行的嘛。
我来帮你进行爱抚的练习。……
琉吾兄，手伸出来。」
「小、小哥……这是……。」
我往琉吾的两腕套上手套形状的束缚道具。
被厚实的皮革袋子从手指套到手腕之后，就没法做出类似握或抓这类需要用到手指的动作了。
「这是为了让色鬼琉吾兄不能擅自碰自己鸡巴的道具。
放心，今天的练习只会用到“这里”。」
身为人类特征之一的纤细手指（……
虽说琉吾的手指比一般人都要粗……
）被覆盖住之后，简直就像野兽的爪子一样。
我让琉吾学着像野兽一样四肢着地，抚上他的嘴唇。「嗯？？」
指尖传来与龟头类似的柔软触感。
有种说法认为，食欲与性欲相似，嘴唇也和生殖器一样，都能体会到性方面的快感。
不少人的嘴唇像敏感带一样易感，通过亲吻就能有感觉。
而喜欢吸鸡巴或者舔逼的人，肯定是觉得被侵犯口腔或者用嘴侵犯也能成为一种性快感吧。
「含我的鸡巴。」
我用力拽了一把琉吾的“嘴穴”，把鸡巴凑到他唇边。
「不、不要……唔！
　我、我做不到那种事……」
「说什么做不到啊。
连让身体结构相同的男人舒服都不行的话，就更别想让女人满足了吧。
就用我的鸡巴给琉吾兄做舌技练习。……
琉吾明显对这个词起了反应。
「把我的鸡巴想成是女人的大腿或者小穴，舔舔看。
你早就想舔女人的嫩逼了不是吗，变态琉吾兄。」
这次，是琉吾的下体对嫩逼这个词起了反应。……
真是坦率的身体啊。
「舔啊，变态。」
无法抵抗快感的率直身体，现在连我的骂声都能毫不在意。
琉吾就像被命令坐下的狗一般，忠诚地保持着那个姿势，缓缓探出舌头。「嗯……
呜嗯呃……嗯！」
颤颤巍巍伸出的舌尖碰到了鸡巴前端。
第一次尝到的他人性器的滋味，似乎让琉吾的脸缩成了一团。
第一次就用69体位进行口交。
看不到他的表情固然遗憾，但能欣赏眼前这位冲绳渔夫健硕的屁股，以及在拔出肛塞后依然大开的菊穴，倒也别有一番风味。
当然，琉吾那标志性的巨大包茎肉棒，也被我看得一清二楚。
就算干着帮男人舔鸡巴这种肮脏的行为，他也没有半分要萎缩的迹象……
在我让他射之前，应该一直都会如此吧。
「舌头动起来。
像要把被弄湿的地方舔干净那样……
没错没错。
再多舔舔，发出声音也可以哦。
就用琉吾兄的那张嘴，咕啾咕啾地吃出声让我听听看啊。」
他如我所说，发出下流的声音吸吮着我的鸡巴。
明明是尚未被开发肛门的未成熟肉体，却像真正的奴隶般听从命令，这样的他让我心跳加速。
舌头笨拙的动作反而更加助长了我的兴奋感。
「总舔一个地方，别人很快就会腻的。
想想要是你自己的话，会希望被怎么舔，然后照做试试看。
琉吾兄的包茎鸡巴，想被人怎么舔啊？」「呜……啊……嗯嗯」
琉吾的动作顿了一下，随即害羞地低下头，向我的竿部下方……
也就是睾丸，像是要往上推一样舔了一大口。「……
哦——。
琉吾兄想被人舔蛋蛋啊。
好色哦。」
「别说出来啊！
拜托，真、真的要羞死人了……呜」
「这都会害羞的话，那射精不是更丢人吗。
果然还是算了吧。」
「那、那是……呜！…………拜托…
我想射！
　饶了我吧…
真、真的已经…
忍不住了……」
「拿你没辙啊。……嗯……。」
用舌尖舔上他的性器。
琉吾被惊得差点飞跳起来。「小？！　小哥！！
　你干什么啊！！」
「不是想射吗？
那我就用我的舌头让你射。
被人口交，感觉很爽吧？」「不！
不可以的！
鸡巴、太脏了！！
啊啊啊啊啊啊啊！！呜！　呜嗯！！！
　呼唔呜呜呜呜！！！」
「你也快给我舔啊。继续！」
我一转动口舌，拨弄口中的性器，连带着他的舌头也激烈地跳动起来。
被我侵犯嘴穴的同时，侵犯着我的口腔。
比起他笨拙的舌技，反倒是那副香艳之极的光景深深烙印在了我的视野中。
「要呃嗯呜呜呜呜呜！！　唔唔！！
　呜呜唔！！！」
琉吾含着我的鸡巴，嘴里含糊不清地喊着自己要射精了。
我对着他的大屁股拍了一巴掌。
就像挥鞭驱赶马匹的骑手一般，同时加快了腰部的活塞运动。
「行啊射吧！！
含着我的鸡巴，射出来啊！
变态琉吾！！」
依然含着我的肉棒的渔夫，身体剧烈地痉挛着。
赤裸的屁股不停颤抖，终于，腰的动作也逐渐停下。
他数日间不断积攒的精子，从我口中满溢而出。……
那是如同黏糊糊的奶酪那样，又浓又臭的黏液。
手伸向肛门，插入手指，轻轻一搅，琉吾又小声呻吟起来。
「呜嗯……
呜唔唔……唔嗯！」「…………
啊—啊，射我一嘴。」「……。唔……啊…………嗯嗯……」
能感觉到琉吾的体温正在上升。
似乎是因为初次在他人口中射精，他羞得浑身打哆嗦。
他小声呻吟着，伴随身体的律动，鸡巴汁还在源源不断地喷出。
我粗暴地推开琉吾的身体，把口中的脏种全部吐在地上。
「舔干净。」「…………
嗯啊啊啊」
「不是常说吗。
吃哪补哪。
想锻炼鸡巴的话，鸡巴的分泌物就是上等补品。
反正是你自己的东西，没关系吧？」
「对吧。
你这可是擅自在别人嘴里射精的废物鸡巴。
是你自己的肉棒汁吧？
　快喝啊。」
也不知我的话琉吾听进去了多少。
总之，我一把抓起他的头，朝着被他弄脏的榻榻米按去……
琉吾就顺势向精液浸染之处伸出舌头，乖乖舔舐起来。
「唔呃……嗯　……唔……嗯……」
琉吾似乎还没完全清醒过来，双眼空洞地吞食着自己的精液。
他现在只能机械地、习惯性地听从我的命令。……
只要听话，我就能让他爽的这一事实已经完全化为肌肉记忆了吧，和为了获得饵料而学习表演技艺的动物没什么两样。「……
肉棒汁好喝吗？
　琉吾兄。」
从后方玩弄四肢着地的琉吾的屁股时，他又发出细微的呻吟。
「把你的舌头当成抹布，就这样舔干净。」……
那之后，我撸着琉吾的鸡巴直到他再度射精……
又一次，让他用舌头清理干净地面后，才结束了这天的调教。
一夜过去，又到了早晨。
今天对我，以及对奴隶来说，又会是怎样的一天呢。
「把衣服穿好。」
我的话似乎让琉吾有些出乎意料。
他像是没法理解我在说什么，一脸吃惊的表情。
「跟我出门。
当然了，你要是乐意就这么挺着根大肉棒在外面晃悠，那也无所谓。」
琉吾终于开始慌忙捡起地上的衣服。「……小哥……
这里是……。」
「进去。」
「怎么，你不是这儿的常客吗。
有什么可害羞的。」「……
不行的、我、现在还……。」「……过来。」
打了一下琉吾光溜溜的屁股。
对现在的他来说，就连这份疼痛也只是促进勃起的开关罢了。
「不准挡着前面。
这也是对你鸡巴的训练。」「啊……嗯啊……。」
澡堂里已经有了几个客人。
估计是从哪里结伴过来的工地工人吧，作为观众倒正好合适。
这群观众最开始根本没注意到我们，只自顾自谈笑着，但一瞥见琉吾，就假装没看见似的移开了视线，开始窃窃私语。
「喂，那家伙怎么回事啊。」
「鸡巴好大，还是硬着过来的。
变态吧他？」
应该就是这些内容。
「小哥……
好丢人——……唔唔！」
成为众人目光焦点的琉吾，姑且算是勉强遵守着我的命令。
他眼里含着泪水，但我依然没有允许他隐藏自己的下体。
那根阳物不仅外观壮硕，就连气味也相当浓郁，给视觉和嗅觉两方带来的冲击力极其强烈，令人瞩目。「……
话说，我也没命令你要勃起吧。」
「哦哦对对对想起来了，琉吾兄是想要射精对吧。
到这的话就可以手淫了哦。」
“射精”。
正拼命镇定自己的勃起的琉吾，一听到这个关键词，似乎又再度兴奋起来。
他的身体一定渴望着吧。
渴望射精、渴望浓精喷溅、渴望那个舒畅的瞬间。
工人们正坏笑着看向琉吾。
他应该也注意到那些视线了吧。
原本就有着巨根的他，对于此类好奇的目光自然会更加敏感。「……
不可能…
做得到啦……唔」
「哦，是吗？
那也行。
不过，想做的话就赶紧。
我洗好之后就要走咯。」
我找了张合适的凳子坐下，开始用桶中的热水冲洗身体。「怎……怎么……唔」
琉吾正纠结着。
以正常的思维来说，要在公共场所自慰，绝对是想都不敢想的事情。
正常人根本做不到吧。
但是，琉吾却在为此而烦恼。
如果不在这里射精的话，下次被允许又不知要等到什么时候了。
琉吾应该也清楚这点。
要是现在不撸，下次又会是多久以后呢……。
终于，琉吾在我身边坐下。
然后，挤了一大把沐浴露，开始清洗身体……
以此为伪装，仔细地触碰着阴茎的周围。「……呼……嗯……唔唔！」
凭这个蠢渔夫的智商，也只能想到这种小把戏了吧。
要是真能蒙混过关倒也还好，不过……。「唔……嗯嗯！！　……唔嗯……。」
压低声音，专心“清洗”着下体的琉吾。
只有阴毛周围堆满了泡沫，反而显得更加不自然到可笑的地步。
工人们也注意到了吧，只不过装作没看见而已。
最开始可能还觉得有趣，但逐渐都往远处退开了。
也有些客人明显地早早起身回去。
「唔嗯啊啊……
呃啊啊啊啊！！！」
琉吾应该也注意到了周围的异状。
但他的手已经没法停下了。「喂……
你还真打算在这射啊。」
「死不要脸的变态。」……
琉吾没有回答。
只是以空虚的目光看向我…………。
是我看错了吗，他似乎对我的话轻轻点了点头。「……唔……啊……嗯」
终于，琉吾的身体轻轻抽动。
颜色与沐浴露相似的黏稠液块，从泡沫堆中飞射而出……
然后顺势，落入排水沟里溶解消失。
那之后，我们回到琉吾的公寓，继续对他鸡巴的惩罚。
痛骂这根在人前还能射精的骚鸡巴、恬不知耻的变态鸡巴。
琉吾完全无法否定，只能哭泣着承受我的鞭打。
哭泣着，同时也一直勃起着。
一夜过去，又到了早晨。
今天对我，以及对奴隶来说，又会是怎样的一天呢。
﻿*start|&f.day+'日目'「呜……
呼哈啊……
嗯啊啊啊！！」「痛……！！
　小、小哥……
啊啊啊！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　咿咿咿！！！
　呼　呜啊啊啊啊！！！！！」「喂！
　琉吾——！！！
在家吗——？？？？　喂喂！！」
「哎呀……
这下糟了，有客人。
要怎么办呢？
琉吾兄。」
屁眼插着按摩棒、全身赤裸的琉吾用不安的目光看着我。
与之相对，此时的我，脸上一定浮现出了恶作剧孩童般的笑容吧。
1.拔掉按摩棒，让琉吾光着身子去应门2.就这样让他只穿着能挡身子的衣服去应门1.バイブを抜き、琉吾に裸のまま応対させる2.そのまま隠すものだけ身につけさせて応対させる「哦哦，果然在家啊——。……
呀，嘿我一跳哦！」
「啊——……
嗨、嗨噻啊，是大爷啊……
怎么啦……！！」
琉吾用调教中的模样接待客人，举动实在太过可疑，连我都想在背后起哄他了。
大概是住在同一公寓的人吧，来访的老人看着赤裸的琉吾，露出了担心的表情。
「啊——你怎么啦，我听到你房子里有奇怪的声音，还吵得很咧。
出啥子事了？」
「唔嗯……
拜、拜意撒……嗯啊…………
妹撒子啦……
在和朋友嚯酒啦……
嗯嗯啊……！」「？？
嚯，那就好……
琉吾，你看你捏脸红成啥样了，注意身体哈？」
「嗯呃！
会注意的……
那、那就再、再见啦——……嗯嗯！！」
琉吾用相当不自然的口吻总算勉强送走老爷爷关上门后，当场双膝一软跪倒在地。「……
刚才怎么混过去的啊。」「唔……
就是说是在和朋友，喝酒胡闹啦……」
「啊啊，还撒了那种谎吗。
真坏啊——琉吾兄，今后要记得说实话哦。
就说鸡巴和屁眼被玩得太爽，不小心闹出动静了。」「那！！
那还是不要了吧！！！」「……
哈哈哈，开玩笑的。
好，赶紧回来吧。
像刚刚那样屁股露出来，在那躺好。」
「鸡巴也锻炼得很好了嘛，一直都硬着。」
我再次鞭打琉吾刚刚褪红的屁股。
「咿啊……唔！！！」
「肛门里插着根这么大的家伙还被打屁股，肉棒还能这么大，很不错嘛。……
好，来玩一下琉吾兄最喜欢的睾丸吧。」
鞭子前端按摩般轻轻拍打他的阴囊。
像水煮蛋一样的睾丸朴隆朴隆地晃悠着，琉吾也随之娇喘出声。
「哈啊！
　哈　哈嗯啊……
嗯啊啊啊啊！！
小、小哥……
唔嗯嗯嗯嗯啊啊啊！！！」
「很爽吧？
琉吾兄。」
琉吾用力点着头。
那副姿态，不管是住在同一栋建筑的邻居也好、友人也好、亲属也好，抑或他本人也好，都绝对想不到吧。
不久前与他人连肌肤之亲都没有过的他，现在会像这样贪恋鞭打，在我眼前完全露出鸡巴和屁股追求着快感。
「小哥啊啊啊啊……嗯！！
　呃啊啊啊！！
　唔啊啊啊！！」
「喂喂，声音这么大又会把刚才的爷爷招来哦。
还是说这回也让他看看你这副样子比较好？」
我的手指在他那已经学会吞入异物的穴孔周边，抚摸游走。
「你说呢？」「唔……
嗯嗯唔呜嗯……嗯」
我单手玩弄着琉吾，另一只手撑住下巴，思考着。
已经是第几次在这座岛上迎来日出了呢。
一如既往、却又稍显不同的早晨。
今天要玩弄谁的身体好呢。
「哦哦，果然在家啊——。」
「嗨、嗨噻啊……大爷。嗯……
怎、怎么了吗……
你有甚么事……
唔啊啊！！」
「啊——你怎么啦，我听到你房子里有奇怪的声音，还吵得很咧。
出啥子事了？」
「啊啊——真抱歉，吵到您了吗？」
我从琉吾的身后向应该是同住一栋楼的老爷爷搭话。
「我和琉吾兄一起喝上头了，闹得有点大声。
不好意思，我们会注意的。」「嗯……
拜、拜意撒……啊啊…………
妹撒子啦……
在和朋友嚯酒啦……
嗯嗯啊……！」「……
嚯，那就好……
琉吾，你看你捏脸红成啥样了，注意身体哈？」
「没、没事的啦……
啊、那、那就、再见啦——……嗯嗯！！」
琉吾用相当不自然的口吻总算勉强送走老爷爷关上门后，当场双膝一软跪倒在地。「……
那个爷爷，说的什么啊。」
「嗯嗯……呃啊……
问我脸红红的，是不是不太舒服……
嗯嗯嗯唔！！」
「这样啊。
竟然没被发现呢，明明屁股里插着根那么大的家伙。对了……
要不干脆就这样去散散步吧。
不想试试看能瞒过几个人吗？」「那！！
　那还是不要了吧！！！」「……
哈哈哈，开玩笑的。
好，赶紧回来吧。
像刚刚那样屁股露出来，在那躺好。」
「鸡巴也锻炼得很好了嘛，一直都硬着。」
我再次鞭打琉吾刚刚褪红的屁股。
「咿啊……唔！！！」
「肛门里插着这么大根家伙还被打屁股，肉棒还是这么大。
很不错嘛。……
好，来玩一下琉吾兄最喜欢的睾丸吧。」
鞭子前端按摩般轻轻拍打他的阴囊。
像水煮蛋一样大的睾丸朴隆朴隆地晃悠着，琉吾也随之娇喘出声。
「哈啊！
　哈　哈嗯啊……
嗯啊啊啊啊！！
小、小哥……
唔嗯嗯嗯嗯啊啊啊！！！」
「很爽吧？
　琉吾兄。」
琉吾用力点着头。
那副姿态，不管是住在同一栋建筑的邻居也好、友人也好、亲属也好，抑或他本人也好，都绝对想不到吧。
不久前与他人连肌肤之亲都没有过的他，现在会像这样贪恋鞭打，在我眼前完全露出鸡巴和屁股追求着快感。
「小哥啊啊啊啊……嗯！！
　呃啊啊啊！！
　唔啊啊啊！！」
「喂喂，声音这么大又会把刚才的爷爷招来哦。
还是说这回也让他看看你这副样子比较好？」
我的手指在他那已经学会吞入异物的穴孔周边，抚摸游走。
「你说呢？」「唔……
嗯嗯唔呜嗯……嗯」
我单手玩弄着琉吾，另一只手撑住下巴，思考着。
已经是第几次在这座岛上迎来日出了呢。
一如既往、却又稍显不同的早晨。
今天要玩弄谁的身体好呢。
﻿*start|&f.day+'日目'「……
啊，欢、欢迎光临，小哥……
来、来买东西的吗……？」
「没啊，是有事来找琉吾兄。」「……先……
先在里面等一下吧……
我马上过去……。」「……嗯。」「哈……哈呜……
哈啊、哈啊啊……嗯！」
这么想来，琉吾也变化很大呢。
明明一开始就连在我面前脱衣服都会发抖。
而现在，已经是一头优秀的淫乱母猪了。
「好爽……
小哥的、手、好舒服……嗯！」
「啊啊啊唔呜嗯啊！咿嗯！
咿、啊啊啊……唔唔！！」
还在工作时间，却脱下裤子被我抓着勃起的男根。
肉棒汁漏成这样，之后还能干得了活吗。
明明琉吾自己也知道我不可能让他射的。「……
乳头让我玩玩。
衣服也脱了。」
「嗯、啊啊……」
我很中意琉吾的肤色。
在天然光照下所形成的两种颜色。
没被晒黑的那部分，仿佛是不能触碰的领域的标志。
在那里印下由我造成的红痕，实在是令人愉悦。「……
我说，今晚也要在家待着哦。
回去路上到药店里把灌肠的东西买好，把屁股洗干净，像平常一样脱光了等我。
那样的话……
我就教你至今为止最好玩的事。」
「琉吾兄肯定也会很喜欢的。
绝对是至今为止最舒服的玩法。」……
虽说有点对不住因我的朝三暮四而被白白毁掉人生的太，但现在我好像的确对琉吾更为着迷。
虽然我也很期待傍晚的时间……
不过比起那个，只要一想到今晚的事…
似乎就连我自己都快忍不住了……。「……
差不多，可以了吧。」
这天，我决定实行蓄谋已久的计划。
时间是上午十点。
从现在开始做准备的话，两个小时应该足够了。
「小柳。」「……
给上原打电话。……
嗯，对，就是水座观光协会的上原会长。
说我有十万火急的事要找他……。还有……。」
「送我去观光市场。」「……小哥……？？」
琉吾一脸惊讶地看着我。
虽然目前为止在晚上或者工作时我们见面的次数已经不在少数，但这个时间被我叫出去还是第一次吧。「…………。」
干什么啊。
若是数日前的琉吾估计会这么问我吧。
但眼前的男人却只是默不作声。
安静地……
等着我的下一句话。
这几周内，琉吾听从我的命令、服从我的话语而行动着。
看来已经完全养成习惯了。
在我面前等待命令的这副模样，完全就是真正的，奴隶。
因此，今天我会将这个男人的身与心……
彻底支配。「……
衣服脱了。」
「小哥我、我一会还要去工作……。」
「脱啊。」「…………嗯。」
他看起来放弃了抵抗，把刚穿到身上的工作服脱掉，变成一丝不挂。「……
嘴上那么多废话，下边怎么硬成这样啊。琉吾。」
一戳那根梆硬肉棒的前端，琉吾就浑身发抖，哈气哈个不停。
就算在室外也能毫不畏惧地勃起。
这就是所谓的，调教的成果吧。
确认过琉吾的表情是因快感而扭曲后，我用事先准备的眼罩遮住了他的视线。「什？？　小哥？！」
「跟过来。」
我拽住琉吾过长的包皮向前走。
那根包皮鸡巴就是他的狗链，后面牵着他的肉体。
「小、小哥！！
　要、要去哪里！！
　这种样子　不行的……！！！」
「声音太大了会把人招来哦。」
琉吾立刻闭上了嘴。
但也许是出于恐惧，我的指尖能感受到他在微弱地打颤。
将我指腹润湿的液体，究竟是考珀汁还是冷汗呢。
「快，跟紧点儿。
要是走得太慢就丢下你咯。」
拍了一把琉吾的屁股，催促这个全裸奴隶赶紧追过来。
「好，到了。」
到达目的地，我解下了琉吾的眼罩。
「呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊？？！！」
视野得以解放的瞬间，琉吾就发出狂叫声原地蹲下。
这么大个人按住胯间蹲下的姿势，简直就像个小品演员。
不过也没办法。
毕竟被光着身子带来的地方……
是平日里游客熙熙攘攘的、自己的工作场所——观光市场。「……
啊啊啊啊…………
啊啊、诶……。」
但是，泛起眼泪瑟瑟发抖的琉吾，终于也注意到了。
「为什么…………
一个人都、没有—……？？」
琉吾的声音，消散在空荡的大厅中。
陈列架上，鲜鱼野菜之类的商品都还照原样摆放着。
但总是人头攒动的此处，当下却只有我和琉吾四目相对。
「被吓到了？
哈哈哈鸡儿都吓萎了啊。」
我伸出手，轻轻揉弄着垂在这个大汉双腿之间的萎靡鸡巴。「咿……哈啊！！　呼……呜嗯……。」「……
放心吧，今天这里一整天都停业。
我把市场里的东西都买下来了，除相关者之外，所有人禁止进入。
你的同事们都很高兴能突然休假哦。」
表面上，这座市场今天的停业是因为要拍摄电视节目。
当然，这种节目根本不存在……
实际上，是要在这里，在今天，进行对琉吾的最终调教。
「小哥……
你到底、是什么人啊……
呃啊啊啊啊啊！！！！」「我？
　那种事，琉吾兄不最清楚了吗。」「……？」
我没有回答。
「比起那个，来做最后的训练吧。
琉吾兄。」
「想和女人上床的话，就得知道该怎么做爱才行。……
我来教你。
不过这里没有女人……
所以就由你来当吧。」
一直摆弄着腿间巨物的手，一路向下。
手指伸向埋在臀肉中的那一点。
「呃嗯嗯！！！」
「就用这里代替阴道。」
中指沉入琉吾的肛门。……
或者倒不如说，是琉吾的后穴含住了我的手指。
这个男人的后穴已经被几度开发过，要吞进一根手指早就不算什么难事……
不仅如此，还正贪婪地蠕动着。……
真滑稽啊。
我对自己的话苦笑起来。
最开始是以锻炼琉吾的名义，为了能让他在女人面前不会害羞，而教导他各种各样的事情。
直到途中，琉吾应该还相信着这点，没有逃跑也是出于想要摆脱童贞这一纯粹的欲望吧……
最开始，是这样的。
但从途中开始，琉吾想要的，就已经不是将来能获得男人的尊严。
而是这种尊严被蹂躏粉碎……
自己恍惚沉沦的过程本身。
他应该也注意到了吧。
注意到不知何时开始变得异常的自己。
注意到自己的肉体渴望的并非女人，而是我。
在矢口否认的说辞背后，你其实很乐意晒出自己的丑态、因我的责罚而喜悦着吧？
竟然还问，我是什么人？
你其实知道的吧，琉吾。
我，即支配你之人，也就是你的主人啊。
「来，琉吾兄。
手指已经满足不了你的骚穴了吧。
我说了会教你怎么操逼。
自己开口求我啊，能做到吧？」「……啊……」「……
嗯啊啊……唔唔」「……求你…………操……我的……骚……骚穴……」
「求人的时候得说“请”，对吧？」
「请、请您！！
请小哥您用自己的大鸡巴插烂我的骚穴吧！！！」
琉吾的哀求，在无人的市场中响起。
「来，骑到我身上。」
我往市场的展桌……
也就是平常陈列商品的地方，光着下身毫不犹豫地坐了上去。
在这种地方露出下体，对我来说也是难得的经验，心跳不禁加速起来。
更不用说即将破处的琉吾，肯定更加紧张吧。
但即使如此，他还是照我所说，挺着鸡巴跨坐在我身上，对准我的男根坐去。
「呜嗯啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯嗯！！」
我没有动作，只是仔细欣赏着眼前的光景。
茶色的屁股押上我的龟头，一点点、一点点地将其包裹、彻底吞没。
随后，在最粗的部位也被吸入时，琉吾浪叫出声。「哈……
嗯啊〜〜〜〜……！！！」
琉吾喘着粗气，继续亲手开掘自己的肛门。
慢慢沉下腰部，引诱着我的鸡巴往体内更深更里面的部分插入。
处女肛门紧紧缠绕住我的阳具。
这股快感让我的股间也下意识用力，肉棒在琉吾身体中朝上一翘。
「哈唔嗯啊啊啊啊！！！」
随着我鸡巴的动作，嘶鸣出声，大口喘着粗气。
他也切实感受到了吧。
感受到自己的体内，插着我的一部分。「……
变成女人的感觉怎么样。
来，摸摸看。
感觉到了吗，我的鸡巴，已经全部插到你那骚穴里咯？」
「啊啊……
呜嗯啊啊啊、进来了……呜！！
小哥在、我、我的穴里……！！！」
「感慨万千吗？
不过，光插进去可不能让女人爽哦。
还要这样！！」
我从后边托住琉吾的臀部，强行往上抱起。
肠壁咕啾咕啾地擦过冠状沟。
「呼呜嗯啊唔唔啊啊啊啊啊！！！　哈咿！！
　呜嗯啊啊啊啊！！」
「所谓的交尾，就得像这样抽抽插插才有意思。
腰用点力，把屁股摇起来试试啊。」
我像驯马一样啪啪拍了几下他的屁股，琉吾便开始上上下下运动起来。
随着身体的摇摆，他引以为傲的包茎巨根也朴隆朴隆地摇动起来，卵蛋啪嗒啪嗒地在桌子上反复拍打。
「咿嗯啊啊！！　咿咿！！
　嗯唔咿！！！！」
说起来他喜欢被玩睾丸来着呢。
那就没必要手下留情了。
于是我立刻挺直了腰，准备把琉吾的肛门操到外翻。
「不要！！不！
不行的啊啊！！小哥……
好可、怕、疼、啊？！
啊啊啊！！！」
「怎么啦。
“可怕”吗？
“很疼”吗？
还是说……
爽得不行吧你！」
「我、不清楚啊……
全、全都！！
呜嗯啊啊！！！
不行屁眼要！
屁眼、好、好奇怪！！　唔！！
　啊啊啊啊！！」
「就是要奇怪才好。
做爱就是这样的啊。
再疯点啊。
很舒服吧？
被操骚穴最棒了对吧琉吾！！」
肆意侵犯这只屁股的同时，我开始回忆，在我们初次邂逅的那天，自己所感受到的那份悸动。
这具在打鱼生活中锻炼而成的肉体，有着浑然天成的美丽，却最为要强、纯粹地贪求着快乐。
我在初次见面时就妄想着。
要能把这样的男人调教成奴隶肯定很好玩。
让他像被钓上来的鱼那样，贴上标价，在市场里游街示众，一定很有趣吧。
把成为奴隶的琉吾贴上标价，摆在陈列架上。
买家们轻蔑地打量着他，和商人讨价还价。
「没错，琉吾。
我从见到你那时起就一直想这样操你了。
你也很高兴吧。
吶，想想看啊。
要是现在这里，像平常一样人多该怎么办呢。
嘴里叼着鸡巴的你，大家都看到了哦。」
我妄想着那番绝妙的光景。
变为商品的琉吾，被客人们远远观赏着。
他们一定会对这淫荡的肛门和怪物一样的鸡巴印象深刻吧。
我的奴隶，被客人们仔细鉴赏、交口称赞。
琉吾每每发出狂乱呻吟的同时，出价也会随之增长。
「呜嗯……呼哈……
　啊啊唔……嗯　……
嗯啊啊啊」
但我绝不会放手。
不管价格多高，他都只能是我的奴隶。
是只为我而存在的生物。
这颤抖的巨根也好、紧缩的屁穴也罢，全部、全部都属于我。
只能属于我。
琉吾现在只会在被突入时发出野兽般的咆叫。
他已经说不出话来，只会像个白痴一样嗯嗯啊啊地娇喘着……
我在自己射精的同时，撸动琉吾的鸡巴，他也在那个瞬间射出浓厚的精液。
没有发出任何声音，只是随灼热的喘息一同，喷薄而出。
那之后，我也依旧持续着与琉吾的游戏。
向肛门灌入一泡又一泡的精液，琉吾也向空气中播撒同样多的种汁。
我在射过三回之后有些疲软，于是改用拿来卖的苦瓜或是咸菜瓶作为代替，狠狠插入他的后穴。
就算靠这种东西，琉吾也能体会到快感，射出远多于我的精液量。
看着那副模样的我也兴奋起来，不应期恢复后，又在他的体内射了两次之多。
那之后，终于，我和琉吾都字面意义上地精竭力疲，蛋皮都射扁了，再也出不来一滴……。
回过神来时我已经躺在车内的后座上……
周围完全昏暗下来。
是小柳过来接我了吧。
虽然从中途我就没了记忆，但琉吾应该也已经被他妥善安置好了。
果然还是，有点做过头了啊。
这样今晚腰应该都使不上劲了。……
但我还有必须要做的事。
维持着躺姿，我向小柳指示道。「……
小柳，去随便找个站街的。
说起来这种地方应该不会有上门服务这种方便的东西吧……
那直接把她的联系方式和足够的钱给仲井间琉吾送去。
调教就到此为止。
按之前说好的，也该让他试试女人了。」
「明白了……
但这样真的好吗。」
小柳会再次向我确认倒是稀奇。
「怎么？」
「让仲井间琉吾和女性做过之后，如果他更中意那边的体验，社长您的调教岂不是白白浪费了。」
「那就没办法了，只能说明我实在不行而已。」
如果当时就这么把琉吾掳走当然很简单，乘势把他彻底调教成会因男人的侵犯而喜悦、只为鸡巴而活的生物也是轻而易举。
但是，那样的话最后练就而成的，只是普通的人偶而已。
一具纯洁无垢的肉体，一件忠属于我的所有物。
虽说那样也很吸引人……
但既然如此，干脆也让琉吾尝尝女人的味道吧。
侵犯与被侵犯，在两边都经历过之后……
如果琉吾选择放弃自己雄性的身份，决定服从我的话。
到那时，他才算是真正成了我的奴隶。
不由锁链或者威胁所束缚的，真正只为我存在的奴隶……
﻿*start|&f.day+'日目'「……太……？」
调教差不多到了最后阶段，可今天太的情况还是不太好。
身体似乎并无不适，但是，似乎有点不在状态……
心不在焉，这么说比较合适。「……唔……唔唔……唔。」
像往常一样被绑起，却没发出往常一样的哀鸣。
像往常一样被侵犯，却没发出往常一样的喘息。
只是小声地呻吟着……
不，不对。
所听见的呻吟声，实际上是被洞窟内的回响所淹没了的，切实的话语。「…………亮…………唔……亮……嗯…………。」
嘴里一直重复的是，他爱子的名字。
像辟邪的咒文一样，他不断重复着……
忍耐着我鞭子抽打的疼痛，我手指给予的刺激。
「社长……
时间快到了。」「…………。」
总觉得比往常更早……
不对，的确是提前了。
这位细心的秘书恐怕也已经明白了吧。
今天无论对太做什么都是徒劳的。「亮……亮…………。」
即使我住手之后，他仍在念着。
实在让人倒胃口。「亮…………。」「……闭嘴！」
我本只想让这刺耳的声音消失，但等反应过来，他已经被我打飞了。
但是，就算这样他也毫不反抗。
最后，几乎一无所获的我们回到了水座。
「社长。」
「我知道。……
明天是最后一天。
后天早晨就要回东京了……。」
没错，这短暂的假期转眼就迎来了今天。
明天是9月最后一天。
10月就要去往东京。
而小柳也要再次回到会长身边。……
明天就，结束了。
也不是说有多么寂寞……
只是与沉默的秘书一起，坐在无声无响的车里让现在的我有些郁闷……。
我打开了收音机。
在这种乡下也有信号啊。
播报员用着清晰到让人觉得不真实的声音，将新闻传入我耳中。……
9月29日23点30分发布。
18号台风将在29日22点时分抵达南中国海，以20kmh的速度向东移动。
风速将持续增强，并于30日下午经过冲绳地区。
预计届时至10月1日早晨都将有持续暴风雨，附近的船舶出行需警戒异常天气。
重复一遍。
18号台风将于30日下午到达冲绳地区……。
此外并没什么有趣的事。
我们早早地回到宾馆睡觉了。
「早上好，社长。
今天由于台风影响，午后的出行比较困难。
但好在明天的航班并没有延误，将按计划乘坐明早11点的航班回到总部。」
「今天您有什么安排？
如果您要开船去久盖岛的话，最好选择上午出发。
这样明早返程后，即可直接前往机场。」
1.去久盖岛，享受最后的调教。
2.留在宾馆，和小柳一起度过。
「了解。」
这艘船过了今天就没用了。
等一切结束后就处理掉吧。「……嘁……
又来了啊……可恶……唔唔！」
太连像个奴隶样子的问候都没有，只是瞪着我。
不过倒是比昨天有精神，看来最后一次调教也能好好享受了。
他自己也注意到了吧。
和我的视线一对上，就红着脸移开了目光。
「什么嘛，已经兴奋起来了吗。」
还什么都没做，太的鸡巴就勃起了。
嗯，这也没办法。
毕竟我每天都不停地给予快感和刺激，却不让他射精。
出于对释放的渴望，肉棒自然会振奋起来。
「吵死了……！！」
「想让我帮你吗？」
「别碰我……！」「……
真的不用？
你要是跪下来求我，也可以大发慈悲允许你射哦。」
「别用你的脏手碰我！
恶心死了。」
「这样啊，不喜欢我的手。」
很好的回答。
那就用不着手下留情了。
我示意小柳拿出鞭子。
「行，今天我就在这陪你好好玩玩。」
「唔啊、啊啊啊、啊啊啊！！！！！！」
鞭子的抽打声和太的惨叫声同时响起。
「哈哈哈！
这样用鞭子抽奴隶就是爽啊……
尤其是打这里最带感了！！看招！！」
「唔、哈啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
我把鞭子对准了太勃起的鸡巴狠狠地挥动。
现在握在手上的这根流苏鞭，由于不是很重，所以抽打造成的疼痛不是很大。
当然，如果被打到的是要害处就另当别论了。
柔钝的疼痛，直接刺激着警官硕大的阴茎。
每打一次，太都会悲鸣一次。
「真棒。
抽了五发还是那么坚挺啊。」
「呼唔……
哈、啊——……。」
「还是说，被打出快感了吗？」
「我才……
唔、啊啊啊啊！！！」
阴茎这种器官出乎意料地很结实，毕竟这可是生物为了留存后代进化出的最重要的部位，并不会因为受了小伤就损坏。
再说，阴茎本就具有一种为了能够承受疼痛，而将其转换为某种快感的机能。
如果雄性在交配的时候，因为受到雌性的挤压就颓软下来，那可就难办了。
所以雄性的阳具，只要血液尚能流通，在适度的力道下被挤压或者打击都不会萎掉。
也许会让很多男人吃惊，其实即使不是受虐狂，鸡巴被鞭打也能勃起的人也不在少数。
对于被我鞭笞还能挺立起的分身，太自己似乎也感到不知所措。
我停了手，用流苏鞭穗唰唰扫着太的鸡儿，就像拿掸子清灰那样。
「嗯唔……！！！」
直到刚才，鞭子都只会给自己带来痛苦，但现在却因其感到愉快，想必这是相当奇妙的感受吧。
只要这样继续下去，他就会一点点变成爱上鞭子的受虐狂。
「接下来打这里好了。」
我放下鞭穗，开始用它抚弄太的囊袋。
从流苏鞭穗中探出的龟头，像躲在门帘后一样，怎么看都很滑稽。「住……手……唔……！」
「哈哈……。」
在卵蛋中间狠狠一戳。
太的身体一下子被刺激得跳起。
「快停下……！
那样会挤破…唔唔…！」「……。」
太好像非常害怕的样子，垂下眉毛哀求着。
与此对应地，我扬起笑容。
「住手……。不要……唔……。」「太。」
我丝毫没有掩盖自己的笑意，继续说道。
「闭嘴。」
太尖锐的叫声响起。
看来刚才那一击非常有效。
鸡巴一下子软掉，面前的肉体疼得满地打滚。
但是啊，太。
我踩住痛苦扭动着的他的腹部，教训道。
所谓人类，只要好好调教一番，就算在被虐待睾丸的时候，也能喷出精液哦？……
不知什么时候起，洞窟内响起轰鸣声。
大概台风要来了。
就算雨点飘不进这里，但能听到激烈的风声。「……
这样就没法回去了……
高兴么，赤嶺太。
今天可以整晚玩弄你的身体。」「…………。」
太沉默着。
是死心了吧？
但他突然抬起头，紧紧盯着我，眼神里却没有愤怒。
只是坦荡地直视我，放言道。「……
无论你怎么蹂躏我，我也不会向你屈服的。」
「你想做什么就做什么吧。
你怎么做我都不会改变。」
那是，和他刚被抓来这里的时候，相同的眼神。
为什么还能有这样的眼神。
明明到今天为止，已经被鞭子抽打无数次，被精液灌注无数次，身心都不断被我弄脏无数次了才对。
「无论被怎么对待，我也不会被你这种人改变。
我是赤嶺太，一名警察。
绝不屈服于你这人渣……
只有你，罪无可恕。
无论遭遇什么。……
我绝不。」「…………。」
台风明早结束，那样我就不得不返回东京。
时限的一个月里……
我没能让这个男人堕落。
直视着我的这个男人，只不过是一匹我捕获的可怜的雄性困兽。
而不是……
我的奴隶。
不是我所想要的东西。
「小柳……
能延长在水座的滞留时间吗？」
「不可以。
您必须和会长一同出席10月的经济团体联合会定期例会。
如果作为下任会长的社长您不去参加的话，对今后在金融界内的关系影响重大……」
「那就告诉会长。
我社长一职就做到今天为止。」
小柳呼吸一滞。「……
您清楚自己在说什么吗？」
「你是觉得我失去理智了吗？」「……
我为侍奉集团之人。
一旦执行了这项命令……
从即刻起，于我而言您就什么都不是了。
恐怕对于会长也是一样的。」
「您这项游戏将不会再有后援。
您也没有理由回到水座岛了。
这些后果，您真的清楚吗……？」
「真啰嗦，小柳。……
我已经不需要你了。
我不想说第二遍。」「……明白。」
我脱掉了碍事的西装。
调教的时候不需要这种东西。
领带也是，鞋子也是，都不需要。
今天要整晚裸体地侵犯赤嶺太。
「你真是最棒的素材，赤嶺太。
最棒的男人。
你的，肉体、血液、声音……
一切都能让我沸腾。」
「所以我，无论如何都要让你变成我的所有物。」
我即是支配者，想要的东西绝对会搞到手，以前是这样，以后也会一直这样下去。
为了我想要的东西，其他一切都可以抛弃。
昂贵的西装、奢侈的饭菜、财产权利，全都不要。
只要能和我的奴隶在一起就行了。
身后传来小柳的声音，但那已经是我世界以外的东西了。
和狂风的杂音无异。
除了赤嶺的声音，我什么都听不见了。
除了赤嶺的身形，我什么都看不见了。「你……唔？！」
「高兴么，太。
就在刚才，我抛弃了整个人生。
只是为了你。
为了与你相爱，全部舍弃。
再也不用说时限一个月这么小气的话了。
我会赌上一生来调教你。
赤嶺太。」
「你和我。
两个人。
在这座只有奴隶的岛上……！」
水座岛。
距冲绳本岛约40分钟航程的某观光岛。
从那里再航行30分钟左右的地方，有个谁都不知道的小岛。
那里是我的乐园。
只有我，和我的奴隶生活的小岛。
到死之前，我会一直支配着这里。
这座岛、这座岛上的全部生物。
我视野内的所有一切。
此刻的我……
心情绝佳。
我没理会小柳的制止，冒着台风，驾船出发。
但我很快就后悔了。
风势丝毫不减，越刮越猛，倾盆大雨打在甲板上，让船体也变得摇摇晃晃。
我就算把引擎拉到最满，却还是只能任由风浪，把船径直推向未知的深海。
日已西沉。
周围一片黑暗，什么都看不见。
我的船简直就像在墨汁里飘荡的尘埃。
激烈地晃动着、晃动着…
然后终于，被飓风翻倒过来。
我的身体被甩进海里。好咸。
眼睛好痛。
为什么当初非得乱来呢。
明明只要安心等着台风过去就好…。可恶。
西装吸了水变得好重，手根本抬不起来。
一片黑暗中，只有身体在逐渐下沉。…
会就这样死掉吗。
我要死了吗。
但是不可思议地，我并不打算向神明祈祷。
我被大海吞噬。
那个瞬间，见到的是………
钓不上来啊。」
「有工夫发牢骚的话还不赶紧继续钓鱼。要是晚上再没得吃我可不管你。」
「知道啦……啊——可恶！是不是换个地方下饵比较好啊……。」
「怎么了怎么了，怎么这么没干劲啊！记住，钓鱼的精髓在于肌肉！成为大肌霸才能钓上大鱼！！！」
「就是因为你这么吵才会把鱼吓跑啦！！……真是的……师父总是这样……。」
「不是让你别发牢骚吗……嗯嗯！！好、上钩了！这可是大家伙……！！看好了辛巴，这就是肌肉钓法……！！！」
「……吓我一跳，怎么是个人啊。……看来还有呼吸。估计是在哪溺水然后漂到这儿的。喂、你还好吗！辛巴，喂别愣着了，来这边！钓上来个了不得的家伙啊……！」
「………师父。该不会是追兵吧。这家伙哪国人啊……？也从没见过谁穿这种衣服……再说这种无人岛，怎么会有人……」
「总之赶紧搬回家。生上火，让他把水吐出来。」
「啊、知道了。」
两个月后。
……今天也是大太阳。冲绳的日照虽然也很强，但在这座只有自然林能带来些许荫凉的岛上，阳光对皮肤的炙烤完全可以称得上毒辣。
但因为不用穿衣服，我过得倒也还算舒适。
那天，被甩进海里的我漂流到了这座岛，算是捡回一条命。
而且还奇迹般地没有受伤，身体状况也和落海前完全一样。
……唯一的不同之处，估计只有那个不知何时、在谁的房间里捡到的护身符碎掉了吧。
这座岛是个不可思议的地方。这里究竟是哪，我根本没有头绪。
……这么说也许会被当成犯傻的小孩子，但是
最近，我开始认真考虑这里是另一个“世界”的可能性。
我也游览过库克山和约塞米蒂森林之类的地方。虽然这里的氛围与它们相近，却有什么本质上的东西完全不同。
没有半分人类痕迹、自然生长的广阔森林。仿佛一直盯着就会被吸进去的高远天空。我所了解的世界里，根本没有这样的场所。
没见过的植物繁茂生长着，结出没见过的果实。靠采集它们作为粮食，度过一天又一天。
在终于习惯这种原始人一样的生活方式后，我过得非常幸福。
…………这两个人，也差不多该习惯作为“奴隶”的生活了吧。
我的眼前颤栗着两颗屁股。
年轻的那颗…辛巴的后穴正欲求不满地抽动。另一颗则像在努力克制着欲望，小洞一下子收紧，殊不知看起来更加猥亵了。
久经锻炼的臀肉像小动物般瑟瑟发抖。温柔地抚摸上去的话，甜美的娇喘就会传遍森林。
这两方臀部的主人，正凑在一起用舌头缠绕着我的阴茎。
就像是要为这即将插入自己体内的粗物做清洁保养一样。
两根不同温度的舌头，共同品味着我的鸡巴垢和汗水的滋味。
对这两人的调教轻而易举。虽说要把救命恩人变成奴隶，我还是稍微感到了点良心的谴责…
但年轻的那位本来就有成为男同的资质，我看穿之后，也就顺理成章地说服了自己，这还是一种报恩呢。
自从强上过他一回，就每晚都和我待在一起…
我提出要试试更有趣的玩法时，马上晃着勃起的鸡巴高兴地答应了。
而且辛巴本来就对这个父亲一样的男人抱着潜在的欲望，在帮我调教班加时表现得自然很积极…至于班加本人，身体里也秘藏着和他这身健壮肌肉相匹配的性欲，只要稍微抚弄一下就效果拔群。
最开始只是相互手淫。随后是屁股的玩法，绳子的玩法，管理射精的玩法。到后来，第一次仅仅戴着项圈在这座岛上散步时，两人的鸡巴一整天都亲热地勃起着。
至于现在，已经是两头为了我的肉棒什么都愿意做的优秀家犬了。
「今天想玩什么啊？反正时间要多少有多少。班加，辛巴。今天也要好好取悦我哦？」
最近总有种预感。自己所熟悉的那个世界，我应该已经回不去了吧。
这么想时，那些曾经不怎么喜欢的东京的喧嚣也好、办公区的繁杂也好，都变得让人怀念起来。
想再喝一次那种酒、想知道那位设计师出的新款车型会是什么样，诸如此类的愿望，恐怕再也没机会实现了，确实会有些遗憾。
虽说如此，这里是怎样的世界都无所谓。
不管在怎样的世界里，我都会继续活下去。
作为支配者。
作为能使双手所及之物尽数臣服的存在，就让我继续君临这个世界吧。
打向奴隶的臀部，然后舔去那片渗上皮肤的红。
那是我最喜欢的味道。
如今，再也找不到比这更幸福的事了。
<9　中午　水座城址公园>
开一会儿车就到了公园。
这里好像是什么城的遗址，里面是夸张的碑石和煞有其事的祭拜地。除此之外什么也没有，是个无趣的地方。
不过因为最近很有人气的电视剧在此取景，所以时不时也会有些游客。
要是连那些都没有的话，这里就真只是个无趣的广场了。能用来供人消遣的也就只有几家不定时营业的小摊。观光客们应该也觉得无聊吧，都一副兴趣缺缺的样子在闲逛。
……就跟札幌的钟楼啊、东京铁塔啊之类的，到处都有的所谓观光胜地一样。
太阳高挂在头顶。
我一直闲逛到夕阳西下，并没什么有意思的事发生。
虽说已是九月，不过这里可是日本最南端的冲绳。暑热依然严酷，只是走着就有汗从皮肤渗出来。
还是早点去别处吧。
想呼吸下外面的空气，我决定去公园转转。
结果一进去，就发现了那个和清爽环境并不相称的男人。
「……这倒稀奇。」
在阳光下，他的肤色看起来也没那么深了。
不过身上散发出的诡异氛围却依旧如常。
「什么，原来是你啊。」
「这个时间到公园来，是有事要办？」
「……算是吧。不过好像搞错了日子。啊，对不住。现在我心情不怎么好，交易下回再说。」
喂喂，真是不爽……。钱的话要多少有多少所以偶尔也答应一下我吧。
我正这么说着打算拿出钱包。
啪嗒。
就在这时，从钱包里掉出了什么东西。
「……啊、是昨天的赠品……。」
不认识的歌手的卡片。说起来当时好像顺手夹在钱包里了。
我捡起来打算放回去时……GON开了口。
「……喂。」
「啊？」
「这个、该不是……。」
「……嗯？这张卡怎么了吗。」
「来交易吧。」
「哈？」
「这东西，我拿一瓶药和你换。」
「……你刚才不是说没那心情吗……」
「烦死了，到底换不换给个准话。」
1.和他换。
2.不和他换。
「……你是歌迷？」
「少管闲事。」
商人说完，就像捧着什么宝贝似的拿上卡片走掉了。
……搞不懂这人……。
也罢，反正拿到了好东西，就结果来说还算不错。
赶紧把药在谁身上用掉吧。快到傍晚了，要去哪呢。
「……不行，抱歉啊GON。这东西可不能给你。」
不知不觉身为S的坏心眼就骚动起来。也就是所谓的，
“别人讨厌什么就偏要去做。”
GON的表情明显不怎么高兴，骂骂咧咧地走掉了。
快到傍晚了，要去哪呢。
「……啊、是昨天的赠品……。」
不认识的电影的门票。说起来当时好像顺手夹在钱包里了。
我捡起来打算放回去时……向GON问了一句。
「……你要吗？」
「用不着。你看我像有工夫去电影院的人吗？」
说得也是。
GON似乎对我没了兴趣，很快走掉了。
快到傍晚了，要去哪呢。
为打发去久盖前的时间来了趟公园，今天这里格外热闹。
明显不是游客的人群，聚在广场上吵闹着。
「好像在开展什么活动呢。」
定睛看去，在广场里侧搭起了特设的舞台，
上面拿着麦克风的女主持人正向观众席说着什么。
说起来，这里之所以能变成观光景点受人注目，
就是因为被选为了人气电视剧的取景地。
看来似乎是决定连电影版也拍了，今天正在举办宣传活动。
「请吧——。」
我正原地站着，突然被分发小册子的工作人员递了什么过来。
是电影的宣传单和赠品的剪贴卡。
要撕下卡片上问题的答案，如果全部正确的话就能交换赠品……看来是这么回事。
一共有4问。
就当是打发时间也好，要试试看吗？
1.无聊。还不如回去睡午觉算了。
2.机会难得，就挑战看看吧。
3.这种时候交给秘书最合适。
真是浪费时间。
那么，休息一下就出发吧。要去的地方，自然是那里。
＜冲绳县的县木是以下哪种＞
＜冲绳县的县花是以下哪种＞
＜冲绳语中的「カラカラ」指的是什么？＞
1.由泡盛制成的古酒
2.盛入泡盛的酒器
3.作为泡盛原料的大米的通称
＜以下哪个是冲绳县的乳制品生产商？＞
1.乙羽岳旗下的「河童乳业」
2.金楚糕旗下的「金楚乳业」
3.漫湖旗下的「漫漫乳业」
就这样把答案都撕下来。
……但是结果很糟糕。
充分暴露了我的知识不足。
「……。」
「……你、刚才，该不会在偷偷笑我吧。」
「……没有的事，怎么会呢。」
……反正这种东西也不过是哄小孩的游戏而已。无所谓了。
怀着不快的心情，我命令小柳准备前往下一个目的地。
嗯，已经傍晚了。
今天去哪？
结果错了一问。
……算啦，就这样吧。
工作人员一边说着“好可惜呢”，一边帮我换了什么东西。
这就是所谓的遗憾奖吗。
是一张印着没见过的……但怎么看都算不上阳光开朗的女人照片的脸。
「……是电影主题曲的主唱歌手COOCO（库可）的卡片。她是冲绳出身的女歌手，作品的词曲大多格调阴郁，传言常听的话会加重对他人的不信任，就是这样一位艺术家。」
小柳真是什么都知道……不过话说，让那种歌手唱电影主题曲，我怎么感觉相当糟糕啊。
这张卡片也的确透出一股沉重苦闷的气氛……。
1.让人不舒服，扔了吧。
2.算了，先拿着吧……。
就这样打发过时间，已经傍晚了。
今天去哪？
结果是……全部正确。
明明都没上网去查还能全对，就连我自己也吃了一惊。
「真不愧是社长。」
虽说只是哄小孩的游戏，但得了满分，心情也还不错。
随后工作人员把全对的赠品递给我。
是电影票的打折券。
赠品虽然寒酸，但本来也就是冲着打发时间去的。
比起那种事，已经到傍晚了。准备出发吧。
今天去哪？
「……让我来吗？」
「嗯，交给你了。」
「遵命。」
「……请问这样可以吗。」
「…………嗯。」
还没到两分钟，
带着「全部正确」标记的剪贴卡就理所当然般地被交回到我手里。
……这家伙。
比起当什么秘书，做别的工作能赚更多钱吧？
随后工作人员把全对的赠品递给我。
是电影票的打折券。
赠品虽然寒酸，但本来也就是冲着打发时间去的。
比起那种事，已经傍晚了。准备出发吧。
今天去哪？
2.水座城址公园
2.水座城址公园
<9　中午　水座城址公园>
刚踏入公园，就有什么在脚边响了一声。似乎踩到东西了。
城址公园活动情报「8月29日・街道打西瓜大会、9月20日中午・特别活动……」
……看来只是垃圾啊。
即使是白天，这里也有阴凉的地方，因此有些带着学龄前孩子出来玩的母亲，也能看到遛狗的人。
所谓“平和的时光”在此流逝……。
……净是些和我的追求相反的东西。
也快傍晚了。赶紧走吧。
<9　中午　水座城址公园>
「……热死了……。」
「今天的气温似乎和八月差不多。还请您小心以免中暑。」
小柳用一如既往的平淡语调说明着，但他额头上冒出了细密的汗珠。
……我也快撑不住了。
回到开着空调的车内。
天气太热了，居民们也不怎么外出。这样的话，应该不会有什么好玩的事了。
一直等到傍晚暑气散去，我们才再次开车动身。
﻿;水座城址公園夜(d)
<9　夜间　水座城址公园>
我来到公园。
这里白天虽是观光名所，但晚上应该不会有什么人来了。
……我本以为是这样。
没有游客，店铺自然也都关了门。但这种时候，却有个男人在独自徘徊着。
不对，不止一个。坐在长椅上的男人，随意靠在树上的男人，边四处张望边摆弄着手机无所事事的男人。因为他们都悄无声息地四散在各处，所以刚开始没发现。现在仔细一看，仅视野所见就有4、5个人。
我见过类似的场景。在新木场或者名古屋也有类似的公园。
没错。所谓的同性恋约炮场。
啊——原来如此。的确是个合适的地方。离街道够远、这个点也没有游客。正是晚上，会特意来的当然就只有想交配的家伙们了。
我苦笑了一下，准备之后再来。这里有身材不错的南方男人……但什么都没准备的话，也没有玩的心情。不过……
……先记下来吧。以后说不定能派上用场。
回到车上，小憩一会儿。
差不多睡了三小时，阳光就已经透射进车窗，让我清醒过来。
小柳已经握着方向盘待命了。今天先去哪呢。
2.水座城址公园
<9　夜间　水座城址公园>
我和小柳来到公园。
到了晚上，这里即将变成男人们的盛宴会场。
「小柳，你也下来。」
「……是。」
小柳努力保持平静，但还是能听出他声音有些颤抖。
好像对我打算做的事有所预感呢。
「最近只顾着调教赤嶺，很少和你在一起玩。偶尔也陪我散散步吧。」
「……。」
「脱掉。把衣服都放在车上，然后过来。」
小柳并没有回话，就这么在车的阴影处脱掉西服、内裤、全部。
「……噢哦哦？？」
「呜哇，真的假的……。」
一进入公园，周围的喧闹声就变大起来。
以及，能感觉到他们的视线全都集中在我身后的一点。
大家都被，赤裸的小柳吸引住视线。
「……。」
「好了，走吧。记得跟紧我。」
「是……。」
我漫无目的地走着。秘书跟在我身后。
观众逐渐增多，都盯住了这位稀客。
那是当然的。就算我放下偏心，客观来说，小柳的肉体也棒极了。
小柳自己也终于，在观众们的视线下变得难耐起来……。
「……卧槽，鸡巴好大……。」
听到观众们的窃窃私语，我转过身。原来如此。
小柳已经勃起了。哪怕根本没人碰过他。
「……被别人看着就有感觉了吗。还是那么淫荡。连带着你一起散步的我都觉得脸上挂不住啊？」
「……。」
「回答呢？」
「啊啊……非常抱歉……。」
「还不够色啊。你就边玩乳头边走吧。要让大家再好好看看。」
「遵……命……唔！」
刚说完，小柳马上将他粗大的手指伸向了自己胸前的两颗苞蕾。
指尖像是要将其揉破似的开始抚弄。
「虽然被老爸调教……不过像这样暴露在陌生人面前的机会，你恐怕不曾有过吧。」
身后那个贱种也不知道听没听到我的问题，变得更硬，左摇右晃地走着。
那种淫猥的表情，叫人一看就兴奋起来。
「回了东京之后可要好好向老爸汇报哦？说“和大人一起出去散步，被冲绳的人们欣赏了鸡巴，留下了美好的回忆。”之类的。」
我一把揪住小柳熟红色的龟头。
「啊唔唔唔！！！」
「再走两三圈吧？看，有的家伙都看着你手淫起来了。再帮大家助助兴嘛。再展示展示你淫乱的肉体，让这座岛上的男人们看个够！」
我的手指一直抓着龟头，用要拽断的气势向前面拉着。
自然，小柳在这样的“拉扯”下不得不跟着我走。
不过，尽管都让他这么疼了，这个男人的肉棒也没显出半分萎掉的迹象。
「淫乱野种。」
手都他妈被他流出来的水沾得黏糊糊的。这畜生真是有够变态。
我就那样领着小柳从公园一端走到另一端，一遍又一遍。
今天度过了一个相当愉快的夜晚。如果有机会下次还想再来。
回到车上，小柳就这么光着帮我口交。像是被小柳的兴奋感染，我自己也性致高涨起来。只被含几分钟就忍不住射了。
沉浸在这种醉人的快感中，在车里逐渐睡去。感觉十分舒适，睡得也很香甜。
醒来之后，再让他帮我处理晨勃吧。那么，之后去哪呢。
2.水座城址公园
「只顾着和赤嶺玩有点不公平，今晚也让你快活一下吧。」
「……。」
开到公园后，我一声令下让小柳脱光衣服下车。
观众似乎变多了。肯定是听别人讲了上次的事而来的吧。
小柳的身体已经兴奋起来了。这个奴隶，比起疼痛，更喜欢这种被别人围观起哄的羞辱吧。
「小柳。不和来参观你下流裸体的观众打个招呼吗？」
1.做个自我介绍吧。
2.来给大家口交吧。
下了这样暧昧的命令，小柳回复我之后，小声地开始了。
「……请、欣赏这具受虐狂奴隶的身……。」
「不对不对。」
我拍拍小柳的屁股，给他做示范。
「应该说，“我是集团的社长大人的奴隶，小柳勇造”才对。」
「……。」
小柳的脸色立刻变了。
「……我做不到。我被命令过不可以做丑化的行为。」
……命令，肯定是会长，也就是我的父亲下的。
倒不奇怪。日本首屈一指的企业董事长，竟然是个同性恋，还爱好SM。这种事一旦败露，肯定会引起大骚动。我曾经好几次目睹会长与小柳的性爱过程，但包括我在内，知道会长和小柳的秘密关系的人应该也极少。
因此，他之前对这样暴露在陌生人前的玩法应该没什么经验。
这种乡下倒还好，如果在东京这么做了，很可能会被谁认出来。
所以他们应该从没玩过公众play。那种危险的玩法，会长可不喜欢。
1.小柳应该也是这样的吧。
2.但小柳不是这么想的吧。
这个完美的秘书应该也不希望破坏会长或者我的生活。
所以我也必须尽可能维护这一切。
因此，我会故意下达这样不可能的命令，然后享受给予他惩罚的过程。
「那你就这样一个人散步吧。一定要好好表现出你的不知羞耻和淫乱。不许挡住鸡巴。」
享受着黑暗中隐秘的游戏。不会为任何人所知。
那就是，我和小柳之间的誓言。
欣赏了会儿表演后，
我回到宾馆休息。
「社长，您今天要去哪呢。」
我喝着小柳准备的咖啡，开始制定今天的计划。
不过我可是清楚得很。
这个奴隶的本性。
「……小柳。」
我来到小柳身后，把手指搭在他开始变软的肉棒上。
「其实很想被更多人看到吧？你的本性，那副淫荡的样子。」
「……不，那种事情……唔！」
「抛却身份的话，你一定很想经常裸体在外面走吧？你其实很讨厌自己的秘书身份吧？很想一天到晚在地上爬不是吗？」
「我的话就会允许你那么做哦，小柳。」
「…………社长…………。」
「……人聚集过多的话就危险了，还请回吧。」
小柳冷静地，而且还是用谈业务般淡然的语气打发了我，回车上去了。
没办法。
小柳已经穿好西装坐上驾驶席。他对我说着话，但并没有看向我。
「……社长。像今天这么过分的游戏，还请您控制一下度。您是会长的接班人，也就是下一任会长。若是在可控范围内想恶作剧也没关系。但希望您能认清自己的立场。」
我没有回答。小柳也只说了这些劝告，之后就闭上嘴踩下油门。
……这样好吗。小柳。你说这些是出自真心吗？
我可是知道的。你其实就快被自己的欲望撕碎了吧。
……从“那天”开始，我就注意到你的欲望了。
因为比往常回来得早，我把积攒的工作处理完才上床休息。
等这些堆积的材料全部清空，就是该和这座岛道别的时候了。
「社长，早上好。」
到今天为止已经是第几天被秘书叫醒了呢。
脑海里浮现出昨天小柳在公园里裸行的样子，看着现在的他，下半身顿时涌上一股热意。
「嗯……出去吧。不过。」
「先用嘴帮我解决，小柳。」
我用秘书的嘴穴平息晨勃，脑中计划着今天的安排。
把赤裸的小柳绑在树上，我首先开始享用他的嘴。观众很快聚集过来，精明的家伙已经开始在我身后排成一排，像是等着上厕所一样。
就这样，不认识的家伙的鸡巴一次又一次塞满小柳的口腔，小柳看上去也很满足。下次有机会再带他来吧。
欣赏了会儿表演后，
我回到宾馆休息。
「社长，今天计划去哪里呢？」
我喝着小柳准备的咖啡，开始制定今天的计划。
「…………。」
一走进公园，就发现今天人来得很少。
算了，乡下的同性恋场所一般也就是这种情况吧。
在公园走了一圈，没有什么收获。
夜也深了，我们决定回宾馆。
清晨到来。
如果不临时多出什么要紧的工作，今天就又可以自由度过了。
那么，现在去哪？
「……啊，下雨了……。」
虽然天气预报说过今晚从深夜到凌晨都会下雨，不过比我预想的早了很多。
这样出行就很麻烦了。
反正感觉也没什么收获，回去吧……。
就这样，一天结束了。
据说幸福人生的评价标准之一就是“迎来清晨时充满喜悦”。
果真如此的话，现在的我应该还算幸福吧。
忍不住想快点出门，寻求新的刺激。
那个男人在久盖岛又迎来了怎样的清晨呢。
是在期待着有人来救他，还是说……今天也在为可能被我侵蚀而不安地颤抖呢。
那么，要去哪？
「…………啊…………。」
「……请您观赏……啊啊……哈啊……我的身体……卑贱的奴隶的身体……希望大家……啊……看得开心…………唔……」
「请您观赏变态受虐狂奴隶的全裸散步……！！！」
我站在远处观察着小柳的样子。
命令只有一条「说着下流的话在公园全裸行走一圈。」
「啊啊啊……谢谢……唔！十分感谢……能触碰我肮脏的鸡巴……！！」
「感谢……啊啊、好……哈……哈啊唔唔唔！！」
没人把小柳按倒直接上他，不过倒是有很多动手动脚的家伙。
每走一步，旁边都会有人伸出手摸上小柳的身体。
有些恶劣的家伙还会时不时地朝他的鸡巴扔树枝。
但是对于所有的举动，小柳都一面道谢一面走着。
「早上好社长。这是今天的日程表。11点开始有个和总部的会议。午饭过后则是昨天向您说过的……。」
一到早晨，小柳就恢复了秘书的样子。
昨晚，在陌生的男人们面前，以变态家畜自居的那人正穿着西装，用着像是和那些事绝缘的表情淡然地工作。
同性恋、受虐狂、色情狂。人类渣滓。
要只有我知道他是那样的人该多好……
但同时，也有种想将他的真实样子暴露给世上所有人的冲动。
好了。早晨这段时间也很重要。
出去的话，可能也会有什么意想不到的好事发生。
﻿;サルトリ通り朝(a)
<9　早晨　萨托利街>
水座岛唯一的风俗街——萨托利。
但在太阳已经出来的这个时间里，店都关了门，只留下酒精和香水隐约的气味。
街道上只有夜店女郎们懒洋洋回家的脚步声。我所期待的东西看来是见不到了。
很快就是中午。今天应该也会很热。
还是走吧。
<9　早晨　萨托利街>
「GON。」
「……我正要回去。有事就快说。」
……有事……我能找他的事，就只有换那个药。
但对于只接受物物交换的他，我一时想不到什么合适的东西。
「没事的话我就走了。」
走了吗……。没办法。
我也离开吧。
<9　早晨　萨托利街>
早上的萨托利…………味道很大。
酒精和香水残留的芬芳。
以及倒在街上的醉汉们散发出的冲天臭气。
「……啊啊～～～～……呕！」
「……所以嘛！老子不都说了会这样的！啊啊？？」
「呕呃……那个混小子干嘛要来……唔妈的……那一下骰子可是值3万啊……啊啊啊……。」
……到处都是说着意义不明的话的蠢鬼。还是快走吧。
很快要到中午了……之后去哪呢。
……偶然，非也。
简直像被谁安排好了一样，我与那个男人唐突地相遇。
没有前兆，也不存在预感。我就这么见到了“他”。
<9　早晨　萨托利街>
「喂，社长先生。」
还没到去久盖的时间，我为了打发时间在风俗街上闲逛。
这时，前方有个男人突然靠了过来。
说的是标准语，口音却相当重。
「不来买点东西吗？」
这个男人身高比普通女性还要矮，不过身材很宽，体型简直就像酒樽一样。
被胡子覆盖着的不同寻常的面容、破烂不堪的衣服、以及在此之上……那一靠近就能感觉到的、异样的氛围。
因为工作需要，我曾经和道上的人打过交道。现在这男人身上也散发出类似的气息。
男人从满是污渍的裤兜里摸出一个袋子，能隐约看到里面白色的小药片。
我想起了之前小柳说过的话。最近似乎从本岛流入了许多瞄准游客下手的商人。
就是利用这点，通过操控情报延后了搜索赤嶺太的调查进度。原来如此，实际上也确实存在这种心怀不轨的人吗。
虽然我也只是大致推测。但在这种地方、穿成这样的男人，也不可能是来推销什么汽水糖或者感冒药的吧。
算了，反正也不关我的事。我摆摆手，转身打算带小柳一起走开，这时……。
「喂等等嘛。后边那个大块头是你的“奴隶”吧？」
奴隶。
听到这个词，我停下了脚步。
「你说什么？」
「哦哦果然。我就知道～。嗯、该怎么说呢。……首先屁股的形状就不一样啊。一看就不是异性恋，是给男人插的那种对吧？」
那个男人边说边指着小柳的“屁股”意味深长地笑。
身为当事人的小柳倒还是那副一成不变的表情。明明表现出困惑或者稍微害羞点才比较可爱啊。还是说只是没表现出来，实际上心里也和我一样，因为这男人的话疑惑着吗。
「那也可能是恋人吧。怎么突然就认定是奴隶啊。」
「不对不对，不可能啦小哥。你才不是那种能老老实实和人谈恋爱的类型嘞。」
男人用现在漫画里都见不到了的动作，冲我摇着手指，发出嘁嘁嘁的声音。
「到我这把年纪，这种事看一眼就明白了。」
确实，这家伙看起来比我年长不少。既然他说自己“这把年纪”，那就可能是和小柳一样大，甚至还更年长也说不定。
像奇幻电影里矮人一样的身材，方巾包住的额头，被胡须盖住看不清楚的表情。这些都给我一种“非人”的感觉。
「反正话都说开了，不打算让性生活更充实点吗？」
男人没等我回答，就往我手里塞了什么。但不是刚才见到的药片。
与扎在花木上的液体肥料容器相似的、透明的红色安瓿瓶，在我手里闪着黯淡的妖光。
「对身体没坏处的。」
「不过也有因为刺激性太强上瘾的家伙就是了。这可是完全无色无味无添加的催情剂哦，和市面上卖的可不一样。」
他用推销健康食品的口吻继续说。
「没坏处的。你就当被骗了也行，拿去吧。算是给新客的特别优惠。不信的话，给看不顺眼的家伙试试不就好了。」
嘴上说个不停同时，男人强硬地把药品塞进我手里。
按理说再塞回去就行……不过我确实稍微有点好奇。
这瓶奇怪的液体，我也并不太想还给他。
「要感兴趣了随时欢迎再来。我也不打算出这座岛，就算不愿意估计也很快就会再碰见吧。」
商人对着我的胸口轻轻捶了一拳。然后再次……露出了挑衅般的、让人毛骨悚然的微笑。
「我叫GON。在这附近打听卖药的GON就能找到我了。就这样。」
商人……GON从我身边通过之后，一转眼就消失在街道上。是去找下个客人了吧。
……是个奇怪……不，是不可思议的家伙。
在这座蒸腾着暑气的小岛上，望着商人消失的方向，我一瞬间以为刚才看到的都是海市蜃楼。
那么，接下来去哪呢。
<9　早晨　萨托利街>
这个地方，简直就像是栖息着魔物的街道。
明明白天静悄悄的像是无人居住，但一到夜里就会聚起寻欢作乐的人群，他们像小屁孩儿一样到处打晃，凑在一堆大吵大闹。然后等第二天早上，又恢复死一般的寂静。
这么看来，这个男人的存在倒正好适合这座鬼城。
实际上，我也不确定他是不是我所不认识的别种生物。最少，以我对这家伙的了解程度，无法断言他是普通人。
「卖药的GON。」
出于职业需要，在各种场合都做过交易的我，像这样在街头买“药”却还是头一回。
该怎么称呼他呢，我犹豫了一阵子，还是决定就用他在这条街上的通称。
「……我就说嘛。果然又见面了。」
GON扬起嘴角，回应了我。
「好用吧？」
是在说之前的药吧。我想起当时的事情，禁不住笑了出来。
「嗯，见到了很有趣的事。……你说过随时都可以来找你对吧？那这些够不够。」
我从钱包里取出些纸币，摊开在GON面前。
……但是，商人的行动却出乎意料。他张开那只橡皮人一样的手，冲我摇着头。
「对不住啊，我可不相信钱这东西。」
男人抬头看着我。从头巾的缝隙间，隐约能看见GON的眼睛。他的眼睛，说不定我还是第一次看到呢。
「要和我交易的话就得物物交换。只要是我感兴趣的，稀有的东西也行，好吃的也可以。要是想到什么能拿来换的就直接来找我。想买药的话，这就是条件。」
……这可真是，麻烦起来了啊。不过这个男人的药对我来说又确实有足够的吸引力。没办法，只能下次来了……我正这么想时。
「算了……这些看着是新印出来的，我就收下啦。」
他抢走我手中的钞票，一下子塞进自己胸前的口袋里。
……老奸巨猾啊。
「对了，你要能给我带点下酒菜的话就挺不错。你也看到了，我这人一般不方便在大街上出现，所以也基本没法买东西。……那回见，我等着你。」
……走掉了。没办法，我们也离开吧。
2.水座城址公园
﻿;サルトリ通り昼(b)
<9　中午　萨托利街>
阳光炙烤着大地。特别是这里还是少有的被柏油路和水泥房包围的地段，看不到半点绿色，在中午尤其热得让人心烦。
但只要再过半天，等黑暗覆盖了天空，霓虹和车灯就会取代阳光照彻街道，沉浸在娱乐中的男女声音也随之喧嚣起来。
真是奇妙。原本应该害怕黑暗的生物，在这个21世纪的时代却支配着夜晚，兴致勃勃地寻欢作乐。
啊，也没资格说别人，我也是等待着夜晚的家伙之一。
现在，那个男人也正等着我回去吧。在那座日光无法触及的、牢狱之中。
今天要怎么疼爱他呢……。夜晚啊，快点来吧。
与太阳光无关，我的下半身热得出汗，一点点变硬。
等到傍晚肯定会汗津津地散发出浓烈的气味吧。
…要用谁的舌头来清洁呢。
汗水滴落在蓄满欲望的胸膛。太阳也要下山了，到凉快的地方去吧。
<9　中午　萨托利街>
「从晚六点到早十二点，新店开业——欢迎光临——」
响起了不知是哪里的柏青哥店员发传单的声音。
午间的萨托利虽说不至于没人，但和晚上相比显得很冷清。
……也就是说，找不到任何有意思的事。
晚一点再到这条街来比较好……。
回宾馆处理工作吧。
等到傍晚，是要再回来呢，还是说去别处呢。
<9　中午　萨托利街>
「……到底多少度啊今天……。」
「这附近建筑物密集，所以空气也很难流通吧。」
确实。也许是为了应对台风，街道被非常结实的混凝土墙包围着，静止的空气让这里变得更加闷热。
……道路吸收了热量又散射出来灼烧着皮肤……实在呆不下去。
回到开着空调的车里。
热成这样，应该也不会有什么收获了。
等到暑热散去的傍晚，我们决定再次动身。
「……风好大……。台风要来了吗……？」
在夜间便会显出真面目的背德街道，萨托利街。
但是这个时间很冷清，只有早上回家的客人和晚归的站街女。
看来不会有什么东西了……
我抬起头，又迎面遇上一阵强风。
啪嗒。
那时，飘在风中的什么飞过来……糊到我脸上。
「……什么啊、手帕……？」
对抗着风，硬是把它拽下来。
我手上铺开的是。
鲜红的胸罩和缠绕在其上的红色吊带。
…………应该是外国人的东西吧。否则应该不至于大成这样。
应该是什么罩杯呢？J或者K……或许在此之上也不一定。
而且不知道为什么和吊带丝袜都缠在一起了……。
等等，不是该冷静分析的时候。
为什么要在过往行人面前摊开胸罩冷静观察啊。会被当成变态的吧。
不对，虽然我确实是个变态没错，但不是会对巨乳胸罩指指点点的那种变态。
即使少有人经过，数量也并不是0。看，路人已经在用怀疑的眼光盯着这里了。
1.赶紧把胸罩扔掉离开这里
2.赶紧把胸罩收好离开这里
3.赶紧把胸罩穿上离开这里
估计是谁晾的衣服飞过来了吧。
也没有还回去的必要。就这么把胸罩扔到一边，我们离开了这个让人浑身不舒服的地方。
快到傍晚了。
要去哪的话就得赶紧。
我不假思索地把胸罩塞进了西服最大的口袋里。
该说是条件反射吗……为什么要做这种事我自己也不清楚。
「…………。」
……就连小柳也开始盯着我看了。
而且行人也都在看。但是现在也不能再拿出来丢掉……。
「……赶、赶紧走了、小柳！别愣着！！」
「………………。」
不知道为什么发展成我偷了巨乳奶罩的情况。
……算啦，漫长的人生里偶尔也会有这种事吧……。
……小柳的沉默无声地刺痛着我。
快到傍晚了。
要去哪的话就得赶紧。
我赶紧开始试着穿上胸罩。
可恶，之前没穿过这种东西所以完全不知道该怎么……。
「……您这是要做什么？」
…………。嗯。
我到底是要做什么呢。
小柳的话让我清醒过来，停下了摆弄胸罩的手。
2.水座城址公园
2.水座城址公园
「社长。」
「我知道。……明天就是最后一天了。后天早上我就得回东京……。」
不对，应该说是明天返航。现在是9月30日的凌晨三点多。
如此一来，这短暂的假期还是迎来了结束。
今天是九月的最后一天。十月，我就要回到东京。
在这之后，小柳也要再次回到会长的身边了。
……今天就结束了啊。
也不是说有多么寂寞……只是与沉默的秘书一起，坐在无声无响的车里让现在的我有些郁闷……。
我打开了收音机。
在这样的乡下也有信号啊。
播报员用清晰到让人觉得不真实的声音，将新闻传入我耳中。
……9月29日23点30分发布。18号台风将在29日22时抵达南中国海，以每小时20km的速度向东移动。
风速将持续增强，并于30日下午经过冲绳地区。
预计届时至10月1日早晨将有持续暴风雨，附近船舶出行需警戒异常天气。
重复一遍。18号台风将于30日下午到达冲绳地区……。
「早上好，社长。今天由于台风影响，午后的出行比较困难。但好在明天的航班并没有延误，将按计划乘坐明早11点的航班回到总部。」
「今天您有什么安排？如果您要开船去久盖岛的话，最好选择上午出发。这样明早返程后，即可直接前往机场。」
1.去久盖岛，享受最后的调教。
2.留在宾馆，和小柳一起度过。
「明白。」
这艘船过了今天就没用了。
等一切结束就处理掉吧。
「……拜托您……今天也请大人尽情享用我这副奴隶身体……」
太自己也注意到了吧。和我对视的瞬间，红着脸把头转了过去。
「怎么，这就兴奋起来了？」
太的鸡巴什么都还没做就已经勃起了。倒也不奇怪，昨天把他羞辱了个够，到最后也没允许他射精。
出于对释放的渴望，肉棒自然会振奋起来。
「是……我很想射精。拜托，求求您允许我这个奴隶射精吧……！」
不错的回答。差点让我想对他手下留情了。
我示意着小柳把鞭子拿出来。
「在那之前，今天我就在这陪你好好玩玩。」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
鞭子的抽打声和太的惨叫声同时响起。
「哈哈哈！这样用鞭子抽奴隶就是爽啊……尤其是打这里最带感了！！看招！！」
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
我把鞭子对准了太勃起的鸡巴狠狠挥动。
现在握在手上的这根流苏鞭，由于不是很重，所以抽打造成的疼痛并不算大。但是，如果被击中要害的话，那可就另当别论了。
柔钝的疼痛，直接刺激着警官硕大的肉根，每打一次，太都会发出一声悲鸣。
「真棒。抽了五发还是那么坚挺啊。」
「呼……哈啊——……。」
「还是说，被打出快感了吗？」
「好…爽……」
「……嗯？」
「好爽啊……怎么会……这样？……为什么……我的身体，被鞭子打，会觉得舒服……啊啊……求求您，想要更多……！请打我，打我屁股打我鸡巴，还想要……再痛一点……！」
……我不记得刚才有给太用过春药。
但是太的身体现在正渴求着更多受虐的痛苦。
阴茎这种器官出乎意料地结实。毕竟这可是生物为了留存后代进化出的最重要的部位，并不会因为受点小伤就损坏。
再说，阴茎本就具有一种承受疼痛、并将其转换为某种快感的机能。毕竟如果雄性在交配的时候，光是受到雌性的挤压就颓软下来，那可就难办了。
所以雄性的阳具，只要血液尚能流通，在适度的力道下被挤压或者打击都能金枪不倒。
话虽如此，居然能做出这样过度的反应。
出于惊讶和欣喜，我的身体止不住地颤抖起来。
「怎么会，我的身体……怎么会这样……帮帮我……大人……这样的感觉，好讨厌……不要…不要啊啊啊啊啊…………！！」
1.「丢人的受虐贱狗。真想让你的老婆大人跟儿子见识一下你的丑态呢。」
2.「很可爱哦，太，我想看到的，就是你这副样子。」
3.「那就用你那张嘴说清楚了，告诉我你想要什么！」
「……老婆……儿子……。」
「美枝子………………亮…………！对啊、我……我是……我是你们的家人…我，才不是那种……！」
「无可救药的种猪。看，这是你最喜欢的鞭子哦！看怎么我把你的鸡巴给打碎吧！」
「不是的，我才不是什么猪……！我才不是你的什么东西……！！！」
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！」
为了维护住最后的理智，太嘶喊出声。
仿佛连这座监狱的岩石顶都能冲破似的，雄壮的吼声如其名字般粗犷……。
「就是这样。太，这才是你的本性啊。你这头发情的受虐贱狗。很可爱哦，太。你这副淌着口水的淫荡表情也好、不知羞耻的巨根也好、还有这像种猪一样丑陋的屁股也好！」
「全都是我的东西……绝不会让给任何人。」
「我会疼爱你一辈子。这具淫荡的躯体、身上每一根毛发、你排出来的污物、惨叫、眼泪、还有精液。所有一切都是我的……！！」
……我和小柳一起，不知道侵犯了太多少次，一次接着一次，一刻也不停止。
太也是，一次又一次地张开他丑陋的肉穴吞下我们的肉棒。一边像拉大便一样从他的屁眼里排出雄汁，一边吸吮着我的鸡巴给我口交。只要我一声令下，就算是从肛门里流出来的精液，他也会马上伸出舌头全部舔舐殆尽……。
太变得越淫乱我就越兴奋，一次接着一次抽插。每次被侵犯，太都会变得更加淫荡，而我也会抽插得更加起劲……。
喷涌，高涨，登极。我们不断重复着性交。
回过神时，暴风雨的轰鸣声已经停止，清晨的阳光射了进来。
洞穴里充斥的汗水和精液的雄臭味呛得令人作呕。
真想呼吸一下外面雨后的清新空气呢。
「……你也好久没晨间散步了吧。跟过来。……等等，先给你好好拾掇一下吧。」
像往常一样，我命令太躺下，把他的胡须刮干净。如果是平常的话，刮完胡子之后，第二天见面时基本上就又会长出来，所以他这张清爽的脸我已经很久没见到了。
我一时兴起，决定用同一把剃须刀把太的阴毛也一起刮去。我命令小柳将他鸡巴周围的毛发也修剪干净。自他开始长毛后，恐怕几十年都没好好修理过的成年人类的象征，连同汗毛一起，都给刮得干干净净。
在那期间，他也丝毫不曾抵抗，只是叼着我的鸡巴细细品味。
「这风吹得好啊。」
常言道「“暴风雨前的宁静”。不过暴雨过后也是别有一番风味的寂静呢。」
海浪静静地涌起又退去，沙沙声如摇篮曲般缓缓摇动我的心灵。
就在这时，像是台风的余兴，一阵风从我脸颊旁拂过。
这是我第一次看到如此平静的大海。以往那片暮色下赤橙的海面，现在正迎着从我背后照射过来的阳光，像镜面般闪闪发亮。
我觉得在这样美丽的景色里，锁链的撞击声实在是煞风景，所以把太身上困住他的东西全部取了下来。别说项圈了，现在的他身上一丝不挂。
说起来，在这座岛上做到真正意义上的全裸，今天才是他的头一遭吧。
我跟太走在海浪翻涌的岸边，浅滩的海水映出我们的倒影。
「……差不多想要小便了吧，那就在这解决。像现在这样，用公狗撒尿的姿势。」
得到我允许后，太抬起了一条腿。久盖岛的水面毫不留情地反射着他的丑态。
「唔……哦哦……。」
赤嶺太朝着水面中的自己撒着尿，清晨最浓的一泡骚尿弄脏了海水，也弄脏了水里的他自己。
「……我说，太。还记得你已经在这待了几天了吗？」
「……不知道……。」
「不多不少，正好一个月。怎么样啊，这一个月的奴隶生活。是不是像做梦般幸福甜蜜的时光啊。」
「……第一次在摄像头前面手淫，第一次被我虐打鸡巴，才是多久之前的事情呢。第一次用你的嘴给我口交，第一次咽下我的精液。还有还有，太，还记得到这来之后被我干了多少次吗？」
「不记得……了……。」
「对吧。我已经无数次操过你的屁眼了。一开始只是把手指插进去鸡巴就会软下来，现在已经是出色的屁穴了呢。」
「……到这来以后，你射精了多少次呢？」
「……已经……记不起来了……。」
「因为你也已经射过无数次了嘛。每天都不断地用屁穴和鸡巴高潮。是你当警官的时候无法想象的生活吧。」
「……来，往海面看看吧。里面倒映的……是什么啊？」
那是，撒完尿之后，阴茎依然保持着勃起的生物。
水面虽然被小便染得稍微泛黄，但还是清楚地映照出了他。
太一直盯着自己的倒影……最终，流下两行清泪。
「……已经，回不去了。」
这句从太嘴里说出来的话，不知道是什么意思。
是对自己的暗示吗……还是做好了觉悟呢。
这具以全裸受虐为乐的身体，已经回不去原来的生活了……。
「呜……啊啊啊啊啊……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
太哽咽着发出了死心的嚎叫。
他认识到了自己已经堕落的事实。
如果离开了这里，就无法再生存下去的这具躯体。
堕落的悲伤湿润了他的双眼。
堕落的喜悦湿润了他的马眼。
水面里倒映的，只是一头听从命令的雄兽。
这具肉体只有继续被我饲养玩弄这一条路。回头看向我的太的眼中，
是我从很久很久以前就一直想要得到的，仅注视我一人的目光。
那正是只属于我的，奴隶的模样。
「啊啊……屁穴……我的屁穴，想要被大人的鸡巴大操特操……」
「想射精液……！想喝精液……！奶头，鸡巴，屁穴全都，痛得好奇怪……啊啊啊啊……求求您……把我的屁眼……」
「把我的屁眼当作小穴…把我的里面搅得乱七八糟吧……主人啊啊啊啊啊啊！！」
「非常好，太。那我就如你所愿，把你的屁眼操到连鸡巴汁都兜不住吧……。」
如预报所言，窗外响起了呼呼的风声。暴风雨就要到了吧。
原本能眺望绝佳海景的这间套房，在这种日子里也起不了任何作用，只显得格外招风罢了。
看来这酒店的房间需要加强一下隔音了呢……我想着，拉上了窗帘。
「社长，您今天不打算外出吗。」
小柳如往常般一丝不苟地穿着西装等待着我的命令。
就算是最后一天，也依旧如此。
「今天黄昏之后的出行将会非常危险。如果计划前往久盖岛的话，建议您在中午之前出发……。」
「坐下。」
「……。」
并不是因为台风的缘故，原本我今天就没打算要外出。
今天是待在这座岛上的最后一天了。一旦回到内地，小柳就将再度回到会长的身边，在此之前，我想把一些事情说清楚。
「那天的事，你还记得吗，小柳。」
「……您说的那一天……是指？」
「就是我第一次拿鞭子打你的那天。」
……雨下起来了。水滴溅到窗户上，啪啪作响。
「我一直喜欢着你啊，小柳。从小，我就一直憧憬着你，仰慕着你……。……你能想象得到这有多让我震惊吗。小男孩初恋的对象，居然是父亲的性奴。」
「……社长……。」
「然后我就意识到自己身上流着的血——真是可笑，那么讨厌父亲，结果到头来我跟他一样，是个骨子里的施虐狂。我说，小柳。如果是我的话，就可以满足你的所有受虐欲望哦。」
我边说，边一件一件地剥去小柳身上的西装。他的身体微微颤抖着，却没有一丝反抗的倾向。
我面前的他全身赤裸，双手被反绑着，俨然是一个最纯粹、最一目了然的，被束缚起来的奴隶。
我最深爱的奴隶。
「……但我是……。」
「你想说你是那个家伙的所有物是吧？我也喜欢你这一直怀着忠诚之心的忠犬模样。……即便有这么强大的意志力，却依然贪婪地索求着性欲的满足，你这副模样，我更喜欢。」
我抓住小柳的鸡巴前端。指尖感受着红肿的充血龟头紧绷绷的弹力，让我忍不住更加用力地捻玩。
我感觉得到小柳的鸡巴越来越硬。好像是被下了淫咒一般，卑贱下流的肉体。
「社长……啊啊……嗯……………………呜…………！」
「因为我喜欢你，小柳。所以为了你，我连这样的事情都做得出来哦。」
1.紧紧地握住桌上摆放着的餐刀的刀柄。
2.紧紧地握住通往酒店走廊的门把手。
「社长……。」
「我爱你，小柳。」
几乎是一瞬间。就算是小柳这样聪明绝顶的秘书，被捆绑的状态下应该也没办法躲开吧。
不，也许就因为是小柳，可能他早就预料到了这样的结局。
无论如何，被我割断了喉咙的小柳，现在已经没办法再发声回应我了。
就算是现在，小柳的身体也依然美丽得不可方物。终于，成为我的东西了。
既然他的心不愿归属于我，那我就把它剥离出来。束缚着小柳的那颗心脏，让我找找到底在哪里。
我朝着他的左胸刺去。小柳的胸口现在还是温暖的，是我最喜欢的小柳的宽厚的胸膛。
我把脸贴上小柳那血染的胸口。已经听不到心跳声了，不由得有些失落。
我只能，这样做……。
无法忍受心爱之物不能得手的我。
绝不可能落在我手心的他。
从我爱上他的那天开始，我们的未来就已经注定了是这样的结局。
「……要一直在一起。不会把你让给任何人。小柳……。我爱你，永远爱你。」
「走，出去散步吧。」
「社、社长……唔！！」
我毫不犹豫地打开了那扇门，外面是不知道会不会有人恰好经过的走廊。
不知道这层楼住了多少客人，但是这个时间这种天气，我想不可能有人外出吧。
我把光着身子的小柳拖到外面去。小柳脚上使着劲，极力想要阻止我，于是我对着他的屁股狠狠地扇了一巴掌。
像是拖着沉重的行李一样，拽着自己的奴隶走出房门。
「请，请不要这样……！！要是被人看见我这样的话……！！……社长！！」
「被看到了可就不得了。马上酒店里就会传开呢，社长是个变态同性恋这件事实。在极为注重形象的旅游业界，搞不好会发展成让我引咎辞职的大丑闻呢。」
「为什么……您明明很清楚，却还是要……！！」
「……因为你在享受这种快感吧。如果你觉得不妥的话，倒是也对自己的这家伙想想办法啊！？」
容不得半点搪塞。现在我手里紧紧握住的这根肉棒，与他嘴上大声的拒绝完全相反，比任何时候都要硬挺笔直。
「嘴上功夫谁不会使？只有这里才是你真正想要的。想要被人看见。想要被人鄙视。想像条真正的狗一样，以奴隶之姿暴露在世人面前。不折不扣的变态抖m暴露狂。被这样粗暴地对待，你心里其实欣喜若狂吧。」
「就好像第一次把屁眼给我看的时候那样，开心得快要疯掉吧！」
「……不……社长、求您了…………！」
「如果你真讨厌这样、我当然会住手的！但只要你还硬着你那根狗鞭子，说什么我都不会回房间。……因为我，因为我真的深深地爱着你啊，所以我才会满足你所有的变态欲望不是吗？」
「只要是为了你，我才不管什么地位。就算被那个人扫地出门，只要还有你在我身边就好了，就像我很久以前告诉你的那样！什么家的血脉，我宁可不要！」
「我从很久以前想要的，就只有你啊。我想要支配的奴隶，就只有你而已啊。」
……氛围奇怪到异常，当下的场景全都像是玩笑般不真实。
酒店的走廊里，被反绑双手的裸男，一边被痛击下体，一边听着另一个男人念着真爱的告白台词。
时间在沉默中一秒一秒地度过，我们仿佛陷入了此世之外。
但这一切都是现实。走廊两侧紧闭的客房门后，隐约能听到其他住客的动静。房间里面的任何一个人，也许10秒后，也许5秒后，甚至也许是这个瞬间，都有可能突然打开门出现在我们面前。
「社长…………！」
小柳咚地一声跪在地上，向我低下头。这还是我第一次见他摆出这样屈服的姿势。
「……求求您，原谅我吧……拜托您……无论如何……！！」
「我承认……就像您说的那样。我是个喜欢在人群面前露出的变态……但是，这种欲望……！我、我不想因为自己的欲望拖累了您……」
「如果真的变成那样，我是无法原谅自己的。所以求求您了……社长……！」
「……那一天，从您看到我丑态的那一刻开始，我就已经预料到会有这天了。」
「我也注意到了您对我的心意。不仅仅是我……会长也是如此。正是因为这样，会长才会在您面前明明白白地宣示他对我的支配权。」
「……社长。」
「对我来说，那位大人就是一切。」
……嗯，我知道啊。我其实一开始就都知道的啊。
「我的心，我的身体，从出生的那个瞬间开始就是那位大人的所有物，是谁都没办法再夺走的。如果那位大人去世了，从那一刻开始，我就失去了任何存在的价值。」
即使如此我也想得到你。
这个世界上唯一一件，不能属于我的东西。
「社长您其实非常优秀。这一个月里，能够侍奉您真的十分荣幸。有时我甚至会幻想……如果，我能在遇见那位大人之前先遇见您的话……我人生中从未有过这样的想法。可是……就算这样。」
「我的身心，都已经再也无法属于其他任何人了。」
就连你这颗不属于我的心，我也同样深爱着。
正是这样无法被任何人夺走的你，我才深爱着。
我是如此爱你，所以我其实比谁都清楚。
清楚你永远不会，也不可能会属于我。
不知何时风雨已止……房间里无比寂静，仿佛方才发生的一切都是泡影。
就连刚才那段疾风骤雨般的时间，也像是一个谎言。
……明天就是启程返回东京的日子了，不早点休息可不行啊。
洗完澡后，我在床上辗转难眠。只我一人，辗转难眠。
无法落泪，就此入眠。不是悲伤，也不是痛苦，日常词汇无法形容的情绪之海，逐渐将我淹没。
像阳光无法照射的深海般，一片墨蓝。我被那样的东西包裹着……
沉入睡梦。
我睡得太沉。
以至于完全没有注意到，
这天夜里，小柳一人驱车，在外过夜这件事。
「…………。」
「对了，勇造！等我长大之后，你来做我的秘书吧！」
「……我，吗？」
「对啊。我要成为比爸爸更加、更加优秀的人，然后开一家超大的公司！我也会更努力，成为一个伟大的人的。所以说，勇造，那时候就拜托你啦……。」
「少爷…………。……我明白了，那就约好了哦。」
「等您能够独当一面的那天……。」
「…我是小柳。明天将按照原计划，乘坐11点的航班返回。不会继续在此滞留。」
「……是，遵循您的命令，这一个月视察的结果是……根据我的判断，社长具有与继承会长您地位相匹配的能力。自然最终还是将交由您定夺……不过，如果能允许我发表个人意见的话。是否能请求您，认可社长的能力呢……。」
「请恕我僭越发表自己的意见。……是……。我明白了。十分感谢。」
「……此外，还有一件事。还望会长您能开恩批准……。」
10月某日　冲绳・水座岛
本以为再也不会回来，没想到才过了一个月就又回到了这座岛上。
气温稍微下降了一点点，但依旧是东京无法与之相提并论的酷热。
到处都是利用秋天的连休享受着今年最后的海水浴的闲客，和来冲绳进行修学旅行的学生群体等等，热闹程度完全不输九月。
冲绳的旅游业务进入正轨，基础已经打好。就算我不出手，手下这些人也完全应付得过来了吧。
水座度假酒店——龙宫，以其为中心向四周开展了各种项目。今日，在这些项目中心，
正在举行其建成以后的第一次活动。
我穿过花园层里井然有序的工作人员的身边，朝着休息室走去。
今天在这里举行的是“度假村婚礼”，也就是在这个酒店的户外举行婚礼。虽然已经十月了，但阳光还是很强烈。对于新娘来说可能会很辛苦，不过享受着水座的美景举行婚礼的话，应该也能够留下美妙的回忆吧。
好吧，我一点都不关心这个女人。
我推开休息室的房门，去见今天的另一位主角。
「社长。」
「无尾燕尾服也很适合你嘛。」
小柳身着泛光的礼服，白发更添他的风采，乍一看还以为是欧美国家的男人。
「……“无尾燕尾服”是指晚会的礼服。而这只是一套仪式服罢了。」
……这副正经的模样还是一点都没变呢。
小柳的婚事非常突然。刚回到内地的一周后就相了亲，然后这样闪婚了。
对方是个家庭条件还不错的大小姐。和比自己小20岁的人结婚，让周围人都大吃一惊，当然我也不例外。当收到请柬的时候，我还以为这是个恶劣的玩笑。
不过，从新娘子的角度来看，可能也找不到比小柳更好的结婚对象。如果能和与家有着紧密联系的小柳家成为亲家的话，在商界就没有忌惮的对手了。这就是所谓的政治联姻。
虽然我很清楚，但是……。
「你这是吹的什么风啊。」
「为了继续侍奉集团，小柳家也需要新的继承人。」
话虽如此，这也太突然了。明明如果想要孩子的话，不该趁着年轻的时候生吗……。
你这家伙真的能对着女人勃起吗？我忍住了想这样取笑他的想法。
这个家伙，只要命令他的话，就连是跟马做爱他也能照做不误吧。
我心情很复杂。
虽说之前被小柳甩了，但他是我的初恋对象。虽说是政治性的联姻，但他当真要结婚的时候，我的心里果然还是无法冷静下来。
面对身着礼服的小柳，我不知道该说什么才好……。
是他先开口打破这片沉默的。
「……以后，如果我的继承人……是个健康的男孩的话。」
「我会好好教养他。为了支持家族，传授他自己所有的知识和技术……然后……我会把他——继承了我的血脉的……最优秀的秘书，奉献给您。……这就是我对您，所能做的最好的回答。」
「……对了，我有一个问题想请教社长。怎么样才能接吻呢。」
「我所接受的教育里，没有与此相关的知识。因为对工作没有任何帮助。会长也没有要求我这样做过。所以我还不知道接吻该怎么做才好。但是，今天的婚礼环节里，我似乎必须和新娘接吻。」
「社长……。」
到头来，我可能还是没能把他占为己有。
但是，现在我的心中，已经看不到那片无法摆脱的蓝色了。
「……距离婚礼开始还有时间。难得这么晴朗的舞台。就让你屁眼里夹着我的精液参加婚礼吧。」
他的初吻，通过嘴唇向我传来了令人动情的温度，明明是在婚礼之前，我却幻想着。
如果我现在就把这名新郎绑起来，在他屁眼里塞进一根按摩棒，让他就这样步入婚姻殿堂的话，一定会很有趣吧。
小柳一定也会乐在其中的。享受着这不知何时就有可能被我彻底破坏掉的日常，
并为此满心欢喜。
简直就像索多玛的闹市般。
我和小柳今后也会继续品味，这种沉沦于淫欲妄为的生活。
「不，没那个必要。这座岛上的一切就到此为止。明天起又能在东京找寻更棒的奴隶了。……赤嶺太就随你处置吧。」
「……我明白了。」
小柳带着几乎是叹息的表情回答后，走出了房间。
……明天开始又要在东京生活了。
下次要玩什么好呢。
在此之后我也要像这样，让中意的男人堕落下去，直到玩腻为止。
我要不停地买喜欢的玩具。
然后把它玩到彻底坏掉。
就像之前我所做的那样，今后我也会继续做下去。
接下来，要享用什么样的猎物呢。
直到这副身体走到尽头为止，哪怕只一人也好，我也要把更多的男人拖入我所支配的这个世界中来。
……明天开始又要在东京生活了。
下次要玩什么好呢。
如果无法得到我真正想要的东西，那其他怎么样都无所谓。
在此之后我也要像这样，让中意的男人堕落下去，直到玩腻为止。
我要不停地买喜欢的玩具。
然后把它玩到彻底坏掉。
就像之前我所做的那样，今后我也会继续做下去。
接下来，要享用什么样的猎物呢。
直到这副身体走到尽头为止，哪怕只一人也好，我也要把更多的男人拖入我所支配的这个世界中来。
「社长，时间快到了。」
秘书的声音把我拉回现实。还没尽兴，不过没办法。
「……好吧。再见喽，赤嶺。明天再来和你玩。很期待吧？」
向仍喘着粗气的赤嶺转身道别，我和小柳坐上了船。
回来的时候，日已西沉，我们的身影渐渐被阴暗覆盖。
四下无人，我和秘书不被察觉地回到了水座岛。
「……那么，小柳，接下来做什么？」
休息一下？
还是说……把体内残留的情欲在哪里释放出来呢？
2.水座城址公园
「船已经准备好了，社长。」
时间到了。一沉浸下去就忘了时间。
丢下呼吸仍未平息的太，我们走出山洞。
船划开夜晚的大海，向着水座而去。
街上已经暗下来了。
正是游戏的时间。
2.水座城址公园
「社长，已经可以了吗。」
「啊啊。……那就这样，再见吧，太。是不是很期待下次的调教？」
太怒视着我。
这种表情我也很喜欢。
虽然已经说过很多次了，但我果然还是要说。
那副表情，正是我最喜欢的，惹人想要蹂躏的奴隶的神色。
细细咀嚼着调教的余味，回到水座。
现在睡觉还太早。接下来去哪好呢。
2.水座城址公园
「求你……放过、我……再这样……就要坏掉了……。」
坏掉，吗。说出了像纯洁少女那样的可爱台词呢。
好像忍得很辛苦……难道是痛过头了？
「只要你听话就不会被弄坏哟，太。……回来再和你玩。会像好孩子一样乖乖等着的对吧？？」
……好像有点过于苛刻了……可能稍微疼爱他一下比较好。
那样的话，没准下次他就会甩着那条淌着淫水的鸡巴，
像条小狗一样来讨好我呢。
一想起太的事情，股间就会膨胀起来。
好想让谁含住我的家伙。倒是不缺男人……那么要去找谁呢？
2.水座城址公园
时间已经到了，但太的鸡巴还是硬着。
最近不知是不是心理作用……每次结束时，他的身体似乎都一副依依不舍的样子。
「啊……！唔！唔嗯……！！」
我揩取他铃口的分泌物舔了舔。
顺带还不忘在耳边叮嘱了一句。“不准擅自射出来哦？”
「如果你听话……明天就教你更舒服的东西。太。」
回到夜间的水座。
这种闷热感……是因为海风的缘故吗，还是说。
口中还残留着他的体味。看来今晚肯定是睡不着了。去哪呢？
2.水座城址公园
「啊……！求、求你……！！」
「鸡鸡已经忍不了了！撸、求你帮我撸，就算是屁股也好、用屁股也……唔！我、我的这里、大人、求您摸它……帮我挤出来吧……！！！」
「……可惜呀，已经到点了。我还会来的……乖乖等着哦，贱狗。」
我走的时候摸了摸太肿胀的龟头，
被狗的涎水般的液体弄湿了手。
回到水座岛。
现在的太应该还在忍受着不能射精的痛苦而哭泣着吧。
海风呼啸中，似乎还能听到那个奴隶的呜咽声。
2.水座城址公园
「赤嶺巡查。这是什么，你清楚吧？」
「……。」
我把小柳准备的两根鞭子垂在赤嶺眼前让他看清。
即使第一次看到实物，也肯定知道这是什么。我耐心地给他说明“这个”的使用方法。因为这可是之后赤嶺的长期玩具之一。
「这条是漆皮的流苏鞭。啊，在轻度SM里面比较常用吧。虽然材质柔软，但如果反复击打同一个地方的话还是相当疼的。」
「然后，这根牛鞭是用于动物调教的鞭子。即使打在衣服上，好像也会很疼。啊，我自己没用过，也不清楚。但只要用力打下去，不管是谁都能发出很美妙的声音呢。要是体格柔弱，抽晕过去也不是不可能。」
「……。」
「马上脱光给我口交。很简单吧？只要你发誓愿意成为我的宠物，也不至于这么费事了……」
呃！
我的领带被从下方吐过来的口水弄脏了。
「……哼。放心吧，赤嶺。要是你这么简单就能服从，我也就不会费这么大劲把你绑过来了。」
我单手拿起其中一根鞭子。
选择的是……
「我还是第一次鞭打警察呢。」
我，熟练地握住流苏鞭，高高挥起，先是一击。
「唔……啊啊！！！」
「可别被打出尿来咯？」
朝着肚子、脚，一下下鞭打。
「唔……呃…　…！！！！」
可是，无论怎么抽打这家伙都能忍住不发出声音。
疼痛可能已经成为职业习惯了吧。
「……该死。」
这家伙即使含着泪也忍住不出声，倒是我先累了。可恶。
算了。顽固的家伙玩起来才乐趣多多。对他再粗暴一点好像也不错……。
「我还是第一次鞭打警察呢。」
我，熟练地握住牛鞭，高高挥起，先是一击。
「唔……啊啊！！！」
「可别被打出尿来咯？」
朝着肚子、脚，一下下鞭打。
皮革鞭越纤细，越容易造成伤害。
「啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊——唔！！！」
「怎么了怎么了！！！怎么叫得这么丢人啊赤嶺巡查！！！」
打在衣服上肯定不会给皮肤留下伤痕。血也不会流出来。不会造成任何伤害。
只是，绝对会刺激痛觉罢了。我朝着同一个地方不断击打着。
比起打在10个不同的地方，在同一个地方抽打10回更难忍受。痛觉无法分散而是集中在一处，大脑也会因疼痛而再也不能处理其他任何感受。
「呜啊啊啊啊啊！呜呜、啊啊啊啊！！！呃啊啊啊啊啊啊啊！！」
疯狂痛嚎着的肉体。没关系，再叫大声点。反正没人会过来。
「叫吧，你叫破喉咙都不会有人来救你的！！！喂，怎么回事！声音怎么变小了！哈哈哈哈哈！！」
又打了一鞭，警官的身体反射似地弹起，又摔落下去。
……做得有些过了吗？算了，调教最关键的是开头，先给他个下马威也不错。
看见我拿着鞭子，太的身体一下子僵住了。很好的反应。
「来。让你尝尝痛苦的滋味。」
「住手……为什么，要做这种事……唔、啊啊！！」
今天的鞭子稍微吸了点水。挥起来有点累人……但被打的一方应该会痛苦得多。
「……像你一样过着普通生活的人，永远都没法理解我们这些靠鞭挞别人才能获得快感的人吧。……喏，好好看着点。」
我拉下自己的裤链掏出已经怒胀的老二。
「什……嗯嗯！！？」
「只是看到你疼得扭曲的脸就已经硬成这样咯。来，再叫啊？你是没法理解我的……不过没关系，让我来把你调教成被鞭打就会兴奋的身体吧。我可是你的饲主嘛。喂，小柳。把这家伙的裤子扒下来。……顺便把他弄硬。」
「是。」
小柳用熟练的动作褪下警官的裤子和内裤。
然后将汗津津的肉竿与睾丸剥离开来，用粗糙的手指揉捏顶端。
「别碰我……变态……！！」
「你也要变成变态哦。小柳，就这样给我好好疼爱它。」
「呼……唔……妈的……唔！」
我又开始抽打他。
「唔啊！！唔啊啊！！呃啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我使劲抽打着太的大腿。一旦鸡巴萎了就停下来，稍微弄勃起之后就继续打。
「这样调教下去的话，哪怕是你被弄疼也还能勃起。到最后，我会让你变成只要一疼，就会勃起的体质。……好了，小柳，手拿开。」
啪咻！！
「唔呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
最后一鞭挥向鸡巴。警官大人……喷射出尿液，昏死过去。
仅仅听到我的脚步声，只是听到，警官就吓得身体一震。
「住手…求你了，住手吧……！」
不知是因为上回太难以忍受，还是因为监禁时间太长，他一反常态发出了示弱的声音。
这样的姿态，也很可爱。
正好，跟他玩玩吧。
「怕疼吗？……那么，这样如何？」
「小柳，给他脱掉。……然后把右手的链子弄到胳膊能伸展开的长度。」
「……等一下！　别……唔　可恶……！！」
小柳按照命令，迅速扯下他下半身的制服。
衬衫下摆遮住的，中年警官毛发旺盛的阴部和大腿隐隐可见。
即使不是制服控，看到这幅光景也会觉得香艳吧。
本应对抗邪恶保护弱小，却散发着引诱男人的芳香，这具罪恶无比的肉体啊。
所以必须好好教训一下。　这具肉体，正是为此而生的呢。
「就这样吧。自己撸。」
「你说什么？」
「说了让你自己把自己搓硬。能做到吧？　不管怎么说已经三天多没射精，睾丸里也该涨得不行了吧。我想抽你勃起的鸡巴。今天要是能自己勃起的话，抽5下就放过你。怎么样。」
「那种事、怎么可能做得到！　太无耻了！！」
「不答应？那就打到我手臂挥不动为止。」
「可恶…！」
「怎么了？赤嶺巡查。快选。今天是想违抗我体会疼到死的滋味呢…………还是听话地、无耻地求我饶了你。」
「你给我……适可而止！你到底想干什么。奴隶？别开玩笑了！你疯了吗！快放了我！畜生！！这个变态！！！」
「……你只想说这些吗。」
我啧了一声。竟然还有气力说这种话……虽然硬骨头对我胃口，不过啃起来也很麻烦。
……那天，我一直把赤嶺抽打到失去意识。
尽管期间他失禁呕吐……我也没有停手。要是小柳没制止的话可能会一直折磨到现在。
太的下体肿得通红，我也有点不耐烦了。
差不多到了该给他疼痛以外的惩罚的阶段。
这个男人的自尊，只用痛苦估计是没法粉碎了。
警官……把视线从我身上移开，什么也没说，
慢慢地将得以解放的右手伸向下体……紧紧闭住嘴，沉默地，开始揉弄自己的东西。
像这样得以触碰到自己的鸡儿应该已经久违了。虽说下令的人是我……但或许，我也只能算是给了个契机，
他自己可能也渴望着能像这样自慰。
如果不是这样，无论我怎么命令都不会这么听话不是吗。
真是淫乱又下贱的男人。
这个男人完全不看我，他脑子里肯定在反复地自我暗示。
「这并不是我自己愿意的。」
「我是因为被胁迫所以勉强这么做，没有办法。」
「我才不想做这种事。」
「我没有错、没有！」
……这样可不好。必须要让他有所自觉。
自己，现在，在做着多么下流的事情呢。
「……说词儿。」
「……诶…　…？」
「鸡巴很想被抽吧。那就好好地说，说“拜托您了”。」
「……拜托……您了……」
他撸着自己的性器，嘴里发出细若蚊蝇的声音。看不下去。
「拜托什么？」
「……请用鞭子……这里…　…请您。」
「这里？哪里啊。好好说出来。」
「……请…阴……阴……。」
「别让我说第二次。还是说你想被多打几下？」
「……请打、打、打……我的阴茎……。」
……终于说出来了。重要的鸡巴也已经竖立。
「手拿开。」
「唔…咿……！」
警官大概在想象接下来会承受什么样的痛苦，发出细碎的悲鸣。
不过鸡巴仍是精神地勃起。像是在央求着疼痛一样。
肉色的大家伙渴望着我的惩罚似的，颤动着。
「……。」
「唔啊啊啊！！！」
干巴巴的声音在洞窟里回响。虽然没太用力，但对于某个部位来说，被直接鞭打，痛楚应该并不算轻。
「自己数被打了几下。我可不会帮你记着，会一直不停抽下去哦？」
「唔…………啊……」
啪！！！！
「啊啊啊啊啊啊啊、啊、呃啊啊啊！！！！」
「喂，不是叫你数着吗。我可接着打了。」
「呃…二、二……嗯、啊啊啊啊啊啊！！！」
「三…三……次……唔哈啊啊啊啊啊啊啊、啊啊！！！！」
打了三鞭，阴茎萎下去了。
「快、把屌搓硬。我只想打变大的鸡巴。快点！别磨蹭！」
鞭子抽在太的腿上。
「呼…啊……」
在警官心里已经再找不见理性、抵抗和羞耻。要想从这种疼痛的螺旋中逃离，就必须遵守我的命令、忠实地……
抚弄自己的鸡巴。
「很好很好，勃起了呢。来吧，第四下。啊哈！！！」
「呜啊啊啊啊啊啊、啊啊、啊啊、嗯！！！！」
「四…四次……啊……」
这次他什么都没说就开始自慰。我差点忍不住笑出来。
明明一把年纪，还是有妻有子的成年人，却因惧怕我的鞭子、为了被我鞭打鸡巴而自慰着。
等他待会反应过来，耻辱感肯定会如波涛汹涌般地疯狂袭来吧。
「唔、咿、呀啊啊啊啊啊啊！！！」
……第五次挥下鞭子的瞬间，我被超越了射精的幸福感紧紧包裹。
调教的根本果然，还是疼痛。
赤嶺像往常一样，双手被吊在墙上。虽然穿着警服，姿势却像极了欧美剧里面的罪人。
「小柳，鞭子。」
我伸出空着的右手，向秘书下命令。
可是。
「大人。」
小柳双手仍然握在身前，叫我。
……当他不叫我社长而是直呼我姓名的时候，肯定是有什么要说的。不过他的表情还是像往常一样并没有什么变化。
「……怎么了。」
「我建议，今天让赤嶺太休息一下比较好。」
我听了这话，才第一次好好地看向赤嶺。
不知道是不是因为连日的鞭打，他确实显得十分疲劳，连气息都比以往微弱不少。
隔着衣服，我试着摸了摸赤嶺的身体。
「唔、啊、啊啊！！」
很热。而且只是肌肤和衣服稍微摩擦一下，这个擅长忍耐的男人就发出了要裂开一样的哀鸣。
起了炎症吗……对肉身来说，这里的环境本来就很恶劣。再加上这几天接连不断的惩罚，终于达到极限了吧。
「没办法……小柳，今天调教中止。给这家伙涂点药，尽早让我玩上。」
「……是。」
小柳的声音在洞中响起。能听出他的回应比以往都要冷淡，我不知怎么感觉心里一寒……。
我用鞭柄捅了捅正在专心进食的赤嶺的屁股。
「唔嗯？！」
「吃得很香啊？看来是没事了？……今天的调教还得算上昨天休息的份……你做好觉悟了吧？」
这并非威胁。
虽然到今天为止这个男人一日不停地承受着折磨，但我的欲望仍与日俱增。
就像越挠越疼的肿块一样，每次调教结束的时候，我身体里的燥热只会比开始时更为激烈。
一到了结束的时候就会开始惦记着明天的调教。然后到了明天，这种心情会强烈、更饥渴。随着时间流逝，欲望不断膨胀。
正因如此，昨天的“休假”才会特别难熬。
「我很高兴哟，太。今天又能听到你的哀嚎、又能欣赏你肉体迸发出的声音了。」
一边说着，我感觉到自己的下体已经硬得不行，血管因兴奋而跳动，握着鞭子的手已经出了不少汗。
我自己都觉得，现在的我简直就像戏剧里的疯子一样。就算是那个住在歌剧院地下的怪人，对克里斯汀的情欲也不过如此吧。
明明碰都还没碰，身体就已经变得奇怪起来。脑海里只充斥着，“能够将这具由我发现的肉体，亲自调教成自己想要的样子”这股执念。
身体，好像要爆发了。
「太。」
「别再……不要啊、呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
「不要……不要、打我……。」
……两天前鞭打的时候不是很能忍吗？现在却头一回看到他露出“恐惧”的表情。
不过，很遗憾。
「说什么都没用，赤嶺。」
「把鸡……巴……唔！」
「……的话……就……饶了我吧……。」
「……我愿意……做……不要再打我了……　求你……！！」
喋喋不休的赤嶺，在承受痛苦时想必一直在纠结着。
将自己的身体和尊严置于天秤两边。
是应该如了这个可憎的诱拐犯的愿忍痛献身呢，还是等待着不知什么时候会来的救援……。
……最后这个男人选择丢掉他仅剩的骨气，保全自己的身体。
是在绝望中，艰难做出的妥协吧。那双眼睛里……能看到泪水涌出。
「……啊啊，确实是说过呢。如果是勃起的鸡巴，我打完5下就放过你。……所以，怎么了吗？」
「…………。」
「……请抽打我的鸡巴……唔……！5次、求你了……。」
……可怜的赤嶺。看来是相当害怕吧。
身体颤动着。即使是拥有刚健的精神与肉体的男人，被监禁在这个离岛一周，也会有崩溃的时候。
这具身体经过一周间孤立无援的折磨，比起刚到时，看上去更加弱小了。让人下意识地想抱紧他、安慰他。
……可惜
我不是那种普通的男人。
「……赤嶺。　一共是10次。昨天的份儿当然也要算上。愿意的话，就解开你的右手让你手淫。怎么样？」
赤嶺吞咽了一下。
然后……无力地垂下头，又微微点了点。
警官……把视线从我身上移开，什么也没说，
慢慢地将解放的右手伸向下体……紧紧闭住嘴，沉默地，开始揉弄自己的东西。
像这样可以触碰到自己的鸡儿应该是久违的了。虽说下令的人是我……但或许，我也只能算是给了个契机，
他自己可能也渴望着能像这样自慰。
如果不是这样，无论我怎么命令都不会这么听话不是吗。
真是淫乱又下贱的男人。
这个男人完全不看我，他脑子里肯定在反复地自我暗示。
「这并不是我自己愿意的。」
「因为被胁迫所以勉强这么做，没有办法。」
「我才不想做这种事。」
「我没有错、没有！」
……这样可不好。必须要让他有所自觉。
自己，现在，在做着多么下流的事情呢。
「……说词儿。」
「……诶…　…？」
「鸡巴很想被抽吧。那就好好地说，说“拜托您了”。」
「……拜托……您了……」
他撸着自己的性器，嘴里发出细若蚊蝇的声音。看不下去。
「拜托什么？」
「……请用鞭子……这里…　…请您。」
「这里？哪里啊。好好说出来。」
「……请…阴……阴……。」
「别让我说第二次。还是说你想被多打几下？」
「……请打、打、打……我的阴茎……。」
……终于说出来了。重要的鸡巴也已经竖立。
「手拿开。」
「唔…咿……！」
警官大概在想象着接下来会承受什么样的痛苦，发出细碎的悲鸣。
不过下体仍是精神地勃起。像是在央求着疼痛一样。
肉色的大家伙请求着我的惩罚似的，颤动着。
「……。」
「唔啊啊啊！！！」
干巴巴的声音在洞窟里回响。虽然没太用力，但对于某个部位来说，被直接鞭打，痛楚应该并不算轻。
「自己数被打了几下。我可不会帮你记着，会一直抽下去的哦？」
「唔…………啊……」
啪！！！！
「啊啊啊啊啊啊啊、啊、呃啊啊啊！！！！」
「喂，不是叫你数着吗。我可接着打了。」
「呃……二、二……嗯、啊啊啊啊啊啊！！！」
「三…三……次……唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
打了三鞭，阴茎萎下去了。
「快、把屌搓硬。我只想打变大的鸡巴。快点！别磨蹭！」
鞭子抽在太的腿上。
「呼…啊……」
在警官心里已经再找不见理性、抵抗和羞耻。要想从这种疼痛的螺旋中逃离，就必须遵守我的命令、忠实地……
抚弄自己的鸡巴。
「很好很好，勃起了呢。来吧，第四下。啊哈！！！」
「呜啊啊啊啊啊啊、啊啊、啊啊、嗯！！！！」
「四…四次……啊……」
这次他什么都没说就开始自慰。我差点忍不住笑出来。
明明一把年纪，还是有妻有子的成年人。却因惧怕我的鞭子、为了被我鞭打鸡巴而自慰。
等他待会反应过来，耻辱感肯定会如波涛汹涌般地疯狂袭来。
「唔、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
好像用劲大了点。奴隶的声音变得有点吵了。
「快，求我。你想要鞭子对吧？」
「啊啊……鸡、鸡巴……鸡巴……想要、求……唔啊啊啊啊啊！！！！」
「呃、啊啊啊！！哈、啊、啊啊啊啊！！！呃唔啊啊啊啊啊啊……！！」
抽下第九鞭的时候，他已经几乎叫不出什么声音了。嗯，到极限了吧。
期待已久的第十下。
「唔、咿、啊啊啊、啊啊啊啊！！！」
……第10鞭落下的时候，我终于……泄在裤子里。
只靠抽打奴隶就能让我射，这种事已经好久不曾有过了……真是愉快啊。赤嶺。
「呼、哈、啊啊啊……嗯嗯」
「唔、啊……」
「哈啊……呜、啊啊……嗯！！！」
「多棒啊……你们两个。完全软不下去呢。」
「呃啊啊……啊啊啊啊！！」
「嗯、唔、唔……」
两根雄性的肉棒，像海浪无法击碎的岩石一样坚挺着。
今天我手上拿着的是柔软的流苏鞭。但是打了这么多次仍然勃起着，真美妙啊。这位警官也已经完全变得淫乱起来了。
不过也在意料之中。
这个男人唯一被允许接受的刺激只有鞭子。
只有鞭打，能给予这根饥渴的中年鸡巴以热量。
只有疼痛，是赤嶺太被允许给予的爱抚。
1.继续折磨太。
2.教训小柳。
「饶了我吧……已经、站不起来了……唔！」
「站不起来？　说什么呢。你的鸡巴刚才开始不就一直硬着吗？」
把鞭穗伸向赤嶺的阴茎，像拨动门帘一样逗弄着巨棒的顶端。
「咿……咿呀啊啊……！！」
「变成被鞭子抽打就能兴奋起来的变态，感觉怎么样呀？」
「……还摆这种脸色。这是不要脸的变态该有的吗？」
「我才不是变态！」
「唔啊啊啊！！！」
「鸡巴和屁眼都完全露出，还有脸说这种大话。看看，这根鸡巴是谁的呀？　这一根!　被我抽完还变得这么大的这根是谁的呀！快说！！这根！　色情的鸡巴！　是下流警官的淫荡鸡巴对吧？？」
「唔、啊！！　可恶唔……啊啊啊啊！！」
「累了？……真没出息。」
赤嶺的身体跌倒在地。不过……被鞭打至深红的鸡巴仍然勃起着。
我的奴隶一点点堕落，渐渐成为了变态。
面对这种姿态，而逐渐“爱意”汹涌起来的我，也相当变态呐。
「怎么样？　和新奴隶一起玩，高兴吗。……看来用不着问了。你的鸡巴非常老实地帮你回答了呢。」
小柳的肉棒因胀大而颤动。
怎么会有这种脱掉西装就变成这样的男人。
「社长……唔！！」
「是不是比平时更有感觉？尤其是被太看着。……要不我去拜托老头子，把你也养在这个岛上？　比起当秘书，还是干这个比较合适对吧。」
「恕我……拒绝……唔」
「……那么认真干什么。无趣。」
「唔、啊啊、嗯……！」
无论怎么折磨，这个男人也不会完全属于我。他听命的只有那个人。
我虽然很清楚这一点，但是……唉，无趣。
「喂……小柳。至少在这座岛上的时候……完完全全属于我，怎么样？」
「…………。」
平时都能迅速做出回应的秘书，此刻却什么都不说。什么也没回答。
这，应该是他所能作出的最适当的回应了吧。
不至于让我扫兴……但也不会背叛我的父亲、那个他要效忠的人的，适当的回应。
我挥起饱含怒气的鞭子，反复着，直到赤嶺、以及小柳的哀鸣嘶哑前，一次又一次地抬起手腕。
我俯视着四脚朝天的赤嶺，开口道。
「从现在开始要做什么，你清楚了吗？」
「……。」
「很简单哟，赤嶺巡查。只要宣誓一下，说要成为我的奴隶就行了。只要照我说的做，我就让你摆脱这种处境。」
「根本不知道你想干什么……！你的目的是什么？钱吗？还是……唔啊啊！！？」
「…真是反应迟钝的猪。非要我动手你才懂吗？」
我踩住警官的下体。
他的双腿被绑着，因此那里没有任何遮挡。
脚下的肉块踩起来触感很好。
「向我宣誓忠诚的话，就让你爽。…37岁了是吧？最近有做过吗？自慰呢？肯定憋了不少吧？」
「好疼…住手……停下……嘶」
软乎乎的那活儿，在我的脚尖下，一点点地变硬了起来。
隔着衣料也能感觉到，是根肥硕的大家伙。很好…
饲养的畜生自然是鸡巴越大越好。
中年人的、格外大的、肮脏的鸡巴简直最棒了。
有点想直接上去爱抚起来。
不过我克制住了这种欲望继续踩着。
「呵呵。嗯？这就喘起粗气来了？」
「开什么……　玩笑……唔」
「啊啊，对了。还有你的用词……给我尊敬一点！」
咔！！！
「啊啊啊啊啊啊？？！！」
用力踩下半勃起的肉棒。警官的腹部抽动了一下，又挣扎起来。
嗯，今天调教到这种程度就行了。
好吃的饲料，要等他成为优秀的奴隶才能给。
……但我也不知道在那之前自己能否忍得住。
好想快点看到，这家伙摇晃着身体，发出甜美的抽泣声，一边口不择言地喊着下流的话语，一边射精的瞬间。
赶快堕落吧。我的奴隶。
「唔……嗯　唔唔唔……！」
「……快喊出来。不是很喜欢鸡巴吗？来。说说看啊。」
「是，是……鸡巴……大人的鸡巴，好棒……嗯唔、唔……！」
真有趣。因为身在这个洞穴之中的缘故，喘息声回荡着，不断挑起我的情欲。
但兴奋的理由可不光是这个。
「看到了吗？赤嶺。这家伙的屁穴，多棒啊。」
在被仰面束缚着的赤嶺的头部上方，我侵犯着秘书的肛门。
小柳下面流出的液体，滴滴答答地滑过赤嶺的鼻尖。
「给我仔细看好咯？一般可没什么机会看别人做爱吧？」
我一面侵犯着小柳一面絮絮说着，赤嶺拼命背过脸去。
「住手……恶心死了……！」
没关系。不想看的话就逼你听。
男人被侵犯的声音。
也就是，将来被贯穿的你的肛门的声音。
噗呲！
「呼嗯、唔唔！　！！」
「夹得更紧了呢。舒服吧？我也要射喽。唔……唔、出来…出来咯、快了快了！！！」
「嗯、　呼、唔唔唔——……！！」
我在快射的时候，拔出鸡巴射在赤嶺脸上。
「呜……！」
「哈哈……味道不错吧。精液面膜哦。」
我伸出手将他脸上肮脏黏浊的白色体液抹匀晕开。
「呃唔……。」
「这样弄一弄，等我回去之后就不会寂寞了吧？白天要好好记着我的味道，这可是主人的味道哦。」
「快，今天也来为赤嶺巡查部长表演无套肛交吧。」
小柳已经脱掉衣服做好准备。
我的下体也早就硬了，随着脉搏一跳一跳。
「无聊……唔！做这种事有什么意义。快给我解开！我才不是你们这种恶趣味的变态！」
「那是当然，你不是人。你是我的奴隶。本来这是你该干的事。好好看着！学着点！」
我在赤嶺头上方跨立着把握住小柳的臀部，然后狠狠捅进去。
「睁大眼睛好好看清楚哦……？不许闭眼，否则就饿着吧。想要奖励就乖乖听话。」
我一边侵犯着小柳，一边盯住赤嶺的脸。
赤嶺露出战战兢兢的表情，眼皮微微打开一条缝。
面前呈现的景象，肯定是咸湿的粉红色。
「这就是你的未来。赤嶺。」
我在鸡巴快要滑出的时候拔了出来，被抱住的小柳发出低吟。
「就是这样每天上你。能想象吧？自己的肛门，像女人的阴道一样含着我的鸡巴。就像你跟女人做爱的时候一样，被我疼爱着。张开大腿露出屁眼，被插入鸡巴或者按摩棒，在你变成能用后面高潮之前，我每天都会帮你开发肛门的。」
「……唔。」
赤嶺说不出话来。好像被眼前淫乱的仪式震惊了。
……大概还想象着我所说的场景吧？
自己用来排泄的肛门，变成被男人的鸡巴插入的穴孔。
光是想想屁穴就会瘙痒起来。
啊啊，我也很期待哟，太。
拥有着这种谁见了都会觉得阳刚、魁梧的身体的你，
拜服在我的肉棒面前，被我抽插、娇喘的身姿。
「这就是你的未来。」
我射在小柳的肛门里。
「呼……哎呀，射错地方了。小柳，现在把我射出来的东西还给赤嶺。」
「唔…是、是……社长……。」
按照我的要求，小柳像是要坐在和式便器上一样，朝赤嶺的脸上坐去。
「啊……住手！给我停下！！脏死了……呃嗯！！」
「呼……唔唔唔嗯嗯……唔唔！！」
就像排便一样，从小柳的屁股里喷出我的东西，弄脏了赤嶺的脸。
赤嶺的脸染上白浊，他为了不流进嘴里而紧紧抿住唇。
精液流到鼻孔，像是鼻涕一样。脏死了。
「啊啊，放心吧。这家伙的小洞每三小时就会灌一次肠。可是干净得很呢？……当然，插你的时候也会这样。要弄干净才能用不是吗。」
「恶心……畜生！　滚开、快滚开！！可恶！可恶！！！」
秘书丰满的屁股下，像任性的孩子一样叫喊的赤嶺，那极端滑稽的模样……
……又让我兴奋起来。
我观察着穿着制服四肢着地的赤嶺。
用这个姿势，他的屁股一览无余。只是看着就觉得下体躁动起来，实在把持不住。
直到今天，这个男人的身体都没有受过任何伤害。要是用古语形容的话……令我“一见钟情”的这具肉体，我想要尽可能长久地、细细狎玩。
我感觉自己做得没错。距离开始监禁生活已经过去一周了，太的肉体仍富有魅力。每当他咀嚼饲料的时候，都会带动臀部的肉上下颤动。
丰腴的臀部就像要把裤子撑破一样。我突然把手伸向那团肥厚的肉。
「嗯……？！　什、干什么……！」
「别在意。继续吃呀。」
……冲动地摸上去这个行为，把我自己也吓了一跳。做出痴汉行为的男子的所谓“情不自禁”，大概就是这种感觉吧。
不过，这里没人能管得了我。我忠于自身欲望，享受着手心下这个男人的触感。
「恶……恶心……！！　别碰我变态！　摸那个戴眼镜的去！别碰我！」
赤嶺一反常态，慌张地向我抗议。
……说起来，我好像是第一次如此亲密接触这具躯体。看来今天是终于忍不住了吗。
对赤嶺而言，忍得恐怕要比我还难受吧。
「给我……　住　手……唔！！」
之前都没让他疼过呢。只是一个劲儿地喂食、让他看我们的交媾。此外什么都没做……也不允许他触碰自己的身体。
能久违地感受到他人的温度，对这个男人而言，就像是毒药一样吧？
不对，应该是蜜糖。
我的手指沿着臀缝划过，然后在裤子上某个凹陷的地方按下去。
「今天的排泄状况如何？」
「出……出不来……的、　快点、拿开……！！」
简直像小女孩一样敏感又羞愤的反应。
真诱人。一想到这是他下意识的反应，就觉得还真是个好坯子。
这么会诱惑人的邪恶臀部。这样下贱的身体，必须得好好管教管教。
「要是讨厌被我碰，那就用鞭子陪你玩玩吧。……喂，小柳。鞭子拿来。」
听了我的命令，小柳立刻行动。然后递给我两种鞭子。
我一手仍摸着匍匐着的赤嶺的屁股，
一手持着鞭垂在赤嶺眼前让他看清。
「赤嶺巡查。这是什么，你清楚吧？」
「……。」
即使第一次看到实物，也肯定知道这是什么。我耐心地给他说明“这个”的使用方法。因为这可是之后赤嶺的长期玩具之一。
「这条是漆皮的流苏鞭。啊，在轻度SM里面比较常用吧。虽然材质柔软，但如果反复击打同一个地方的话还是相当疼的。」
「然后，这根牛鞭是用于动物调教的鞭子。即使打在衣服上，好像也会很疼。啊，我自己没用过，也不清楚。但只要用力打下去，不管是谁都能发出很美妙的声音呢。要是体格柔弱，抽晕过去也不是不可能。」
「……唔 ……。」
我一边说明，一边揉着他的屁股。隔着衣服也能感觉到他已经勃起了。
很正常，这一周里，从监禁一开始就被控制着，没有给过鸡巴任何刺激。精囊里已经咕噜咕噜地储存了满满的精水了吧。
「喂，赤嶺巡查长。本来那么憎恶诱拐犯，怎么一摸就勃起了啊。变态的巡警先生，是不是该给你点惩罚呢？」
我重重拍了拍他的臀部。
那么，要用哪根鞭子？
「唔……！！！」
「屁股被这么抽过吗？」
鞭子朝着他高高翘起的臀部抽去，一下，又一下。
「呃……唔…　…！！！！」
应该不会疼。这是只用于SM的软鞭。
估计还没用手扇疼……不过
「……怎么了，赤嶺。喘起粗气了呢。」
「……唔　……吵……死　……了……呃呃」
这种隐隐的疼痛，对于现在渴求着刺激的赤嶺而言，只算是挠痒痒吧。
无法造成疼得受不了的伤害。和稍微刺激一点的爱抚差不多的疼痛而已。
所以他的屁股肯定不疼，而是……
「被抽打出快感了吧？不愧是警察官，所谓的国家走狗还真不是说着玩的，很有M的资质呢。」
「闭嘴！！　你废话怎么那么多！！　你想强奸我是不是，变态的小子！　别兜圈子了，想做什么就做啊！！」
「……这样虚张声势，以为就能改变自己的立场吗。真可惜啊赤嶺。我并不很想奸污你，也没打算和你做爱。」
「那、为什么……」
「我要你，全身心驯服于我。」
「唔……唔唔！」
「被支配的感觉如何？　现在你的疼痛、勃起都是因为我。你现在的排泄、运动、进食、感受到的一切…………还有射精，全都由我来掌控。等你终有一天彻底领悟……」
我停下了挥鞭的手。门帘一样垂下来的鞭穗，拂过警官的臀部。
热乎乎的肥厚的屁股，被柔软的感触轻抚着。
「呃……　哈、啊啊……　嗯嗯……唔！！」
「我才会侵犯你哟。作为彻底支配你身心的证据，把你狠狠操到底。」
脚下，能感受到赤嶺微微颤抖着。
……似乎有点理解我的意思了呢。
没错，赤嶺。现在饲养着你的可不只是个普通的强奸犯。
而是更加恶劣、狂热的人类。你最好早点弄清楚。
赶快醒悟过来，认清自己已经被选中成为奴隶的事实吧。
「我还是第一次鞭打警察官呢。」
我，熟练地握住牛鞭，高高挥起，先是一击。
「唔……啊啊！！！」
「可别被打出尿来咯？」
朝着屁股，打了一下，又一下。
皮革鞭越纤细，越容易造成伤害。
「啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊——唔！！！」
「怎么了怎么了！！！怎么叫得这么丢人啊赤嶺巡查！！！」
打在衣服上肯定不会给皮肤留下伤痕。血也不会流出来。不会造成任何伤害。
只是，绝对会刺激痛觉罢了。我朝着同一个地方不断击打。
比起打在10个不同的地方，在同一个地方抽打10回更难忍受。痛觉无法分散而是集中在一处，大脑也会因疼痛而再也不能处理其他任何感受。
「呜啊啊啊啊啊！呜呜、啊啊啊啊！！！呃啊啊啊啊啊啊啊！！」
疯狂痛嚎的肉体。没关系，再叫大声点。反正没人会过来。
「叫吧，你叫破喉咙都不会有人来救你的！！！喂，怎么回事！声音怎么变小了！哈哈哈哈哈！！」
又打了一鞭、警官的身体反射似地弹起，又摔落下去。
……做得有些过了吗？算了，调教最关键的是开头，先给他个下马威也不错。
听了我命令的小柳立刻行动，递上一根挂着穗的牛鞭。
我一手仍摸着匍匐着的赤嶺的屁股，
一手持着鞭垂在赤嶺眼前让他看清。
「看，这是你喜欢的鞭子哟？」
赤嶺应该是第二次看到这个东西。我把鞭子垂到他眼前。
「……唔……。」
我揉着他的屁股。隔着衣服也能感觉到已经勃起了。
很正常，这一周里，从监禁一开始就被控制着，没有给过鸡巴任何刺激。精囊里已经咕噜咕噜地储存了满满的精水了吧。
「喂，赤嶺巡查长。明明那么憎恶诱拐犯，怎么一被摸就勃起了啊。变态的巡警先生，是不是该给你点惩罚呢？」
我重重拍了拍他的臀部。
臀部的肉瞬间收缩了一下。对于我的击打有反应虽然是好事，但手也很疼。所以。
我用还残留着痛感的手，慢慢挥高鞭子，猛地落下！
「唔……！！！」
「呃……呃唔…　…！！！！」
应该不会疼。这是只用于SM的柔软的鞭子。
估计还不如用手扇着疼……不过
「……怎么了，赤嶺。喘起粗气了呢。」
「……唔　……吵……死　……了……呃呃」
这种隐隐的疼痛，对于现在渴求着刺激的赤嶺而言，只算是挠痒痒吧。
无法造成忍受不了的伤害。和稍微刺激一点的爱抚差不多的疼痛而已。
所以他的屁股肯定不疼，而是……
「被抽打出快感了吧？不愧是警察官，所谓的国家走狗还真不是说着玩的，很有M的资质呢。」
「闭嘴！！　你废话怎么那么多！！　你想强奸我是不是，变态的小子！　别兜圈子了，想做什么就做啊！！」
「……这样虚张声势，以为就能改变自己的立场吗。真可惜啊赤嶺。我并不很想奸污你，也没打算和你做爱。」
「那、为什么……」
「我要你，全身心驯服于我。」
「唔……唔唔！」
「被支配的感觉如何？现在你的疼痛、勃起都是因为我。你现在的排泄、运动、进食、感受到的一切…………还有射精，全都由我来掌控。等你终有一天彻底领悟……」
我停下了挥鞭的手。门帘一样垂下来的鞭穗，拂过警官的臀部。
热乎乎的肥厚的屁股，被柔软的感触轻抚着。
「呃……　哈、啊啊……　嗯嗯……唔！！」
「那时我才会侵犯你哟。作为彻底支配你身心的证据，把你狠狠操到底。」
脚下，能感受到赤嶺微微颤抖着。
……似乎有点理解我的意思了呢。
没错，赤嶺。现在饲养着你的可不只是个普通的强奸犯。
而是更加恶劣、狂热的人类。你最好早点弄清楚。
赶快醒悟过来，认清自己已经被选中成为奴隶的事实吧。
进了山洞。今天是第二次调教，赤嶺并没像上次那样叫喊，看见来的是我们之后，就漠然地移开视线。
「还真老实啊。已经放弃了？」
我到仰面束缚着的赤嶺的头旁边坐下，然后伸出手去摸他的头，赤嶺不停抗拒躲闪着。
然后他恶狠狠地盯着我的脸，开口道。
「……你听我说，别再继续这种傻事了，赶快把我放了然后去自首。」
「哈哈哈哈。我还以为只有电视剧里面的警察叔叔才会讲这种台词。」
「我不是开玩笑。你什么都不懂。可不要小看日本的警察。我是有家人和职业的社会人。我的家人肯定早就递交了搜查申请，现在警察们已经在找我了吧。虽然不知道这是哪，不过警察肯定很快就能找到这里。那样的话你就完了。」
「……。」
……赤嶺说的话，并不像是带有在盼望着谁来赶快救他的那种保命的心情。
反而是一副凛然的姿态对我说教。充满着告诫的意味。……是个老好人的性格，这点和资料相符。
即使遇到这种状况，也还想着要疾恶如仇吗……
「不知道你到底想玩什么把戏，但这种事情不能再继续下去了。喂，现在的话认罪还来得及。你要是好好反省，我也不会对你做什么。你……。」
「了不起啊，赤嶺巡査。完全被你感动了。」
那么，要怎么对待这个勇敢的警察官呢。
「正如你所说。警察不知道什么时候就会找到这里。」
「既然你清楚这一点……。」
「那又怎样？想要得到什么，就必须得冒点风险。」
我把手放在赤嶺胸前，然后隔着衣服捏住他的肉，一把抓起。
「……唔！！」
「警察又怎么样。我想要这具身体。你的，身体。让你成为我的东西。让我们走着瞧吧，到底是你先变成我的所有物，还是我先被警察抓住。」
「我才不可能成为你的……唔！」
「所以才要调教。要挫败你的精神。……还有什么想说的？」
「……白痴吗你。总有一天你会后悔。你会后悔对我做出这样的事！！」
最后那声怒吼，让洞窟中的空气都震了一下。
……嗯嗯，我的奴隶就该这样。要是有气无力的话就不好玩了。
就不是我想要的那种玩具了。
赤嶺并不知道，警察是不可能逮捕我的。
我又不是冲绳人。只是偶尔到这个岛上出差来的外地人。……他也不是正值妙龄的少女，明面上，我根本没有诱拐赤嶺这样的中年大叔的理由。难道警察们还能想到，会有人诱拐这个男人当性奴吗。怎么可能。他们必定会先去调查赤嶺的仇人。
友人、同事、曾经被赤嶺逮捕过的人、那些人的熟人、暴力团伙、当地的小混混……在那个名单里，那些与赤嶺有关的一切名字里，不会有我。
但是，让赤嶺继续寄希望于不可能的援救，倒也不坏。
就随他这么一直呼唤着永远不会来的希望，直到声音枯竭也好。很有趣嘛。
「好了，现在开始调教吧。」
「小柳，有从宾馆带的报纸吧？拿过来。」
「是。」
我在赤嶺旁边坐下，展开报纸，让横躺着的他也能看清。
「……在水座遗迹发现距今3500年前的人骨化石。」
「……？」
「WELCOME博物馆开馆，县内知事出席开幕式。以水座岛为舞台的人气电视剧“南国熊教师”特别电影制作决定。那霸机场附近一出租车发生事故，司机轻伤。……这就是今天所有的新闻头条。警察先生失踪的事情可是一点儿都没报道哟？」
「……只是因为报道限制吧。要是因此造成地方混乱不就糟了……」
「这里是离水座不远的一处离岛。」
我突然开口打断他。
「……离岛？」
「你应该能听见波浪声，知道这里是海边吧？不过，你可能不清楚自己已经不在水座岛了。这里是久盖。方圆约5.2km，海拔55ｍ。没有任何设施。也就是所谓的无人岛。本来打算用于观光开发，但现在项目被中止了。就算再碰巧，也不会有人到这里来。」
「这没关系。就算无人岛也会有主人。不可能没人来……。」
「这座岛的所有人就是我。」
这个瞬间，赤嶺表情像是整个世界的常识被颠覆了一样。太棒了。
「……。」
「真好呀，赤嶺。你已经套出了这里的情报呢。比如你的主人，拥有能自由支配这座冲绳离岛的财力之类的。……首先，这座岛被谁无意间发现的可能性就不成立。我可说不定也有财力插手警方调查哦？就算失踪了一名警察，也能阻止搜查、报道，就像你从来不存在一样。就是这样的财力。」
「……这不可能……」
「好吧，就算警察开始搜查，又能怎么样。我又不是冲绳人。只是偶尔到这个岛上出差来的外地人。你也不是青春靓丽的小姐，我完全没有诱拐像你这样的中年大叔的理由。……警察们也不可能想得到会有人诱拐你当性奴。这种事就是你自己也没想象到吧？」
「他们肯定会先调查你的仇人。曾经被你逮捕过的人、那些人的熟人、暴力团伙、当地的小混混……那个名单里，那些与你有关的一切名字里，不会有我。」
「…………。」
「……只见过一次面，我就把你拐到私有领地里监禁起来。这种事，警察们怎么可能想得到？」
「………………不可能……。」
赤嶺用小到听不见的声音喃喃自语，眼里的高光消失了。
我并没做出回应，慢慢站起身，向赤嶺宣告。
「接下来，调教要开始咯。」
走进这座成为监狱的洞窟之中。
立马就能听到这个安静的空间里，警官在小声地呻吟。
他应该是注意到我的脚步声了，慢慢把身体转过来看着我。
动作像锈住的铁皮人偶一样，让人感觉不到生气。
「唔……啊……。」
「等不及了吧。」
「嘶……放了我…放开…」
「等你愿意成为我的奴隶时才能放开。」
赤嶺的链条嘎吱嘎吱地响着。
到现在还没理解状况吗。太笨了。
……说起来，他应该很饿了吧。
仔细想想，在这里监禁以来，还没喂过像样的饲料。
我把绑住警官的链子解开。当然双手还是束缚着的。对赤嶺来说，能两脚站立应该就能轻松不少了吧。
不过，很快就会让他再趴下。
早就准备好的狗食盘里，盛满了高营养谷类食品。
看上去感觉和狗粮没太大区别。
「放心吧，没放奇怪的东西进去。」
我拿起饲料盘旁边的勺子舀了一口放进嘴里。
慢慢嚼着，能感觉到谷物特有的甘甜味，但也不是什么好吃的东西。
「知道怎么吃吧。不许用手。就用这种狗的姿势，把脸伸进去吃！」
「别开玩笑了！你到底要怎么羞辱我才够！！！」
「……你不吃我就收走喽。我话放在这，在这里你别想吃到比这好的食物。你可没有选择饲料的权利。」
「…可恶……！！」
像是放弃一般，赤嶺跪下了。随后上半身也向地面伏去。本该用于支撑的双手被绑在后面，像是在测试背部肌肉力量那样。
然后，将脸伸了进去，正像狗进食的样子。
嘴唇一次又一次地靠近、踌躇着、终于。
「……呜……」
开始用动物的姿势进食。
虽然从旁人角度看没什么大不了，但对于本人而言应该算是相当的侮辱吧。
不同寻常的姿势，不同寻常的景象。食物虽然装在盘子里，却是放在地上被人吃。
警官忍受着这种屈辱，把狗盘中的饲料往嘴里送。
「……不错。很可爱啊，太。」
并不是想激怒他，这句话是出自真心。
但对于他来说，感到的应该只有屈辱。
我伸手摸上警官的屁股。
「成了我的奴隶的话，就再给你配根合适的尾巴。颜色就选跟头发相配的黑色怎么样。……只是想想就觉得很兴奋。光着的屁股上，安上尾巴，像只大型犬一样趴在地上。哈哈哈，有点等不及了。怎么样？快点堕落吧？」
警官仍是默默吃着饲料。仿佛是希望让咀嚼声盖过我的自言自语那般。
等他吃完，接下来就是愉快的助消化时间。
那么，怎么做？
一进入洞窟，就发现有点不对劲。
微微的异臭涌入鼻子。
还有兽类般的呻吟……发出这些的根源是，一具正在颤抖的肉体。
「唔…啊啊……！」
太误会是有人来救他了，一瞬间露出充满期待的表情…不，与其说期待，不如说是用求助的眼神望向这里。
然后，一确认来人是我，没来得及失望，就赶紧喊了出来。
「给我解开……拜托！拜托了……！！」
「怎么了？竟然发出这么悲惨的声音啊巡查长。」
「要出来了……已、已经……唔大便……要出来了！　刚才忍了很久了、求你！　求你！！」
「那就拉出来呗，从刚才就一直在放屁吧？拉出来会比较畅快一点哟—？」
我忍着尽可能不笑出声。
不过，要真在这里排泄出来可就难办了。但屎尿横流的话，又有点想看看赤嶺会露出什么样的表情。
「快点…啊啊……！！！」
「小柳。把这家伙的双手……啊啊，发现好玩的了。」
我把太手上的链子取下来，然后将他的两只手腕拉到身后交叠固定好。太忙着憋住粪便，无暇抵抗。
「啊……？」
我用重重的锁头把他双手锁好。
这是绑架太的时候，他自己随身的手铐。
「唔……！！」
「警察被手铐铐住，感觉很新奇吧？」
脖子上也用绳子缠了几圈。下次再来，得先准备好合适的项圈才行……。
把他的脚镣解开，让他久违地用自己的脚走路。
「给我听好。你要敢有一丁点奇怪的举动，可就不只是挨鞭子了。」
「我…我知道……快…」
「忍着点。又不是小孩子了。」
那么说着，我把警官的裤子脱到膝盖，让它变得像脚镣那样。这样的话想跑也跑不掉了。
「好了，赶紧出去吧。」
到了外面，正好是夕阳消失在海平线下的瞬间。
涌动的海面上，洒满了淡橘色的光辉。就连大教堂的玻璃花窗也无可匹敌的美……人力无法编织出来的、光芒万丈的景色。
可是，如此美丽的光景，却无法投映到现在的赤嶺眼中。
他滴滴答答淌着汗，用力咬着牙，脸扭曲得像妖怪一样。很痛苦吧？
「你看，能看到远处水座岛的影子呢。……真奢侈。夕阳西下，一边望着无人的海原一边……却在排泄粪便。这可是不常有的机会啊，你不觉得吗，这里的风景可真好。」
「唔…啊、嗯……！」
「……真是不解风情。你现在脑子里只想着自己的括约肌了吗？」
被带到海岸的太，用上和式厕所一样的姿势蹲下。实际上这里既没有厕所也并没有任何遮挡物，只有满地沙子。
「唔…啊……啊！」
甚至都顾不上喊我别看他了。
他人一站定，就发出了无比恶心的巨大声响，破坏了美好的寂静。
「唔……唔嗯唔……唔……」
「……嗯？　喂喂……赤嶺巡査部长。　看看你自己的鸡巴。」
「呼……啊……？」
估计是排出了积攒大便的那股解放感导致的吧。赤嶺的下体已经开始慢慢胀大。
赤嶺自己也注意到后，因羞耻而产生的刺激，更是让阴茎完全屹立起来。
「这…这怎……唔噢…！」
「拉着屎都能勃起。还真是，受不了你啊。」
「不……这、这种……」
「小柳，给他拍下来。」
「别……不要…………嗯啊…………嗯！！」
明明已经拉出了堆得像小山一样的污物，太却还在排泄着。好几天的粪便止不住地涌出。
「唔…唔唔……嗯嗯」
鼻中充盈着恶臭。等他全部拉完后，肯定会很委屈吧。太的眼里已经不由得渗出泪水。
「辛苦吗，赤嶺。　没事的……你很快就能习惯了。到时候……作为奴隶，不管排泄还是射精，你都会满心欢喜地想展示给我看。现在，就是为了让你成为那样的生物的必经阶段。」
难得赤嶺自己露出这么难为情的样子。
稍微逗弄他一下吧。
赤嶺全都排出来之后，看上去好多了。我轻笑一声，伸手抬起他的下颚。
「衣……衣服……。」
「嗯？」
「让我穿衣服……还有裤子，已、已经拉完了……。」
羞愧得满脸通红的赤嶺，真可爱。
能露出那种表情奴隶，真的很少见。
至少目前小柳都没让我看到过如此害羞的表情。虽然他很完美，但也因此少了某种缺憾的美感。
……对了，正好他在这里，就给这个完美的奴隶安排点事做吧。
「哎呀不要急，先得把屁股擦干净嘛。好了，自己把屁股露出来。脏脏的穿上衣服不会受不了吗？」
「我自己会擦……。」
「听不到吗？　把屁眼转过来。你可没有选择的权利。」
太踌躇了好久，最后大概还是死心了吧，他慢慢动起来，把背……不，是把屁股朝向我撅起。
「这样行了吧……」
「不行，还不够。这样的话舌头伸不进去。」
「唔哇？！！」
我突然发力把赤嶺的头向下压去，把他脸按在沙子里，撅起屁股朝天。
「小柳，给他弄干净。……就用你引以为傲的“舌头”。」
「……是……」
「什……等下、骗人的吧？！　怎么可、　喂！不要！！　滚开！！！」
呼溜！！！
「唔啊啊！！　呃啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊！！！！」
「哈哈哈！！　怎么样啊太。肛门被人舔还是第一次吧？！」
完美。趴在地上的警官，简直就像被侵犯的处女一样，发出可爱的悲鸣声，不停扭动着身躯。
在他臀部的两峰间，塞满的是那个表情永远不变的绅士的身形。若是不知情的人看了，可能还会以为这是一场滑稽戏。
就像是吮吸着里面的蜜汁一样，小柳把舌头伸进警官那肥大的臀瓣间，在我的命令下，转动着舌头舔舐着这个刚排泄完的小穴。
「不要啊！　啊啊——……　脏死了、给我停下……啊啊、唔……！！」
「比马桶冲水清洗要舒服多了吧？你那个肮脏的穴口，就连皱褶都能给你清理干净哦！！」
小柳用舌头侵犯着赤嶺的处女穴。濡湿的声音在沙滩边响起，盖过了规律的波浪声。
有趣的景象。不是吗……
俯视着沙滩边的两具躯体，让我来问问好了。
1.「赤嶺，感觉怎么样？」
2.「小柳，味道怎么样？」
「咿……唔、唔嗯、唔唔……！！」
「已经说不出来话了吗。很爽吧。看来后穴很敏感，我也就安心了呢。」
「快、快停下来……唔……啊……啊啊啊！！」
小柳继续深入着臀肉。真是优秀的奴隶。
「小柳，新奴隶对于你的舔弄好像很满意哟。机会难得，回去之前你就像这样慢慢地品味吧。」
小柳的脸仍埋在臀肉中，回复道遵命。
太已经放弃了，只是不停地扭动着身子，咬紧牙关、身体僵直着等待结束——……。
「……是苦的，而且有点咸味。」
听了他认真的回答，我有点疑惑起来。
这种时候，一般不都应该说“很美味”之类的套话吗。
「……舔着吧，到你只能尝到自己的口水味为止。」
小柳的脸仍埋在臀肉中，回复道遵命。
太已经放弃了，只是不停地扭动着身子，咬紧牙关、身体僵直着等待结束——……。
很好，现在心里痛快多了。
进至和往常一样的选项吧。
「真麻烦。就这么拉出来好了。」
「……畜生！！你这个疯子！！！说了快放开我！！」
「既然你这么说，那就一辈子屁眼沾屎待在这里吧。哈哈哈。」
「唔……！！」
警官露出后悔而扭曲的表情，紧紧握着沙子。
不过最终仍是死心了一样，张开了一直呻吟着的嘴……向我，哀求。
「……拜托…您了……唔」
诶？
在这里漏屎居然是一件比向我低头还羞耻的事吗。让我有点意外。
还是说真的已经忍不住了呢。
2.正好试着口交吧
「……唔？！」
「你看，求我的话总要拿出点诚意来不是吗。」
我露出自己的家伙，伸到仰面的太眼前。
「来，啊————。」
「唔…………嗯！！」
太咬着牙，嘴抿得紧紧的。
说到底，还是有些抵触这个吗。
「怎么了？还是说想在这拉出来？」
「我做…做不到……唔唔！！」
「那就张嘴。」
「不行……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊！！？？」
太的屁股发出了很大很刺耳的声音。
与此同时，洞窟内立刻充斥起恶臭。
「唔…啊、哈……　啊啊啊……」
「……你他妈还是漏了啊。」
好臭。没劲。这样就没有调教的心情了。
「……小柳。把这个自己的屁眼都管不好的警官洗干净。」
「是。」
操。大概有点做过头了……。
我走出洞窟，冲着沙滩啐了一口，连口水的味道都有点恶心。
今天估计是不行了……也罢，时间还多。下次再继续吧。
已经是抓住这家伙的第几天了？差不多一星期了吧。
到今天为止，这家伙都在接受我的调教，一天都没休息过。
在我面前解小便、像狗一样吃东西、排粪。
异常的时期，异常的经历，长此以往的话，
一点点地，这家伙作为人类的尊严就会被剥夺。他自己，对此……肯定也有所察觉了吧。
最近能感觉到，赤嶺看我的眼神已经变了。
「好吃吗？　已经习惯这个饲料的味道了吧。很好。」
赤嶺太蹲在我面前，贪婪地吃着今天的饵料。
没有用手，也不再抵抗……不如说，他已经放弃了。只是仿佛偶尔会介意我的视线，然后就只是专心致志地吃着饲料盘里的食物。
似乎只要一心一意地吃着，就能不用分心去考虑羞耻感。这家伙最近连对我说话的次数都减少了。
大概是已经明白了，无论对我做什么都只会带给他侮辱吧。
能聪明起来倒是很好，但我的调教可不是为了这个。
并非为了让他思考如何逃跑。
而是要让他能自愿接受我的玩弄才进行调教。
不过，还能看见太尝试逃跑的行为也是件好事。
因为那说明，他也明白，如果不赶紧从这里逃脱的话……。
自己迟早有一天，也会变得奇怪的。
就把他薄如宣纸的人格尊严，在今天全部摧毁吧。
好了，今天该怎么玩弄他呢。
最近总是期待着早晨快点到来。
在这座岛上发现的两匹雄性猎物，要能同时调教这两个人也不错。
下贱地勃起着的他们，俯在我身下的姿态，哪个都令我心动不已。
哪个都能引发我的施虐心，令我下身昂扬。
所以我很烦恼。今天该和谁玩呢。
各具风味的肉体。哪边都很难舍弃。
是把本性好色、拥有着淫乱肉体的David，操到鸡儿出血呢，还是玩弄初识情欲贪恋快感、孩童般的琉吾呢。
正要出门的时候，小柳止住了我。突然得开会开到中午。
……之所以能够进行如此放浪的游戏当然是需要代价的，所以不由得我抱怨，只得咂咂嘴作罢。
只是为了决定选哪个就浪费了那么多时间，真可惜……。
……正在考虑着今天的安排的时候，我突然想到。
其实，从开始就不必非得选谁。
「小哥，我到咯。但为什么要来这里……。」
手机里传来琉吾的声音。我让他去工作前先来这个公园。
当然琉吾并不知道让他来这儿的理由。
混着早晨的空气，从听筒里能听出琉吾的声音带着一丝紧张。
我在稍远的地方观察着琉吾，继续下达命令。
「来厕所这里。有好玩的东西给你看哟。」
这座公园占了岛上最大的一片地，很难说管理得多好。
公园的厕所就是风吹过就会发出咻咻声音的几个破烂隔间，散发着独特的臭味，完全说不上什么舒适的好地方。
琉吾不知为什么表现得心神不定。是因为得去上工了吗，还是说，对将要发生的“事情”有所预感呢。
「有个隔间是空的，你进去脱下裤子。然后，把鸡巴伸进隔板上的洞。」
「隔板……的洞？」
「没错，隔板的洞。」
「咿……？！　这、这是什么……！！！！」
手机里传出琉吾的娇喘声。
因为那声音太好玩，我情不自禁笑了出来。
「爽吗？琉吾。怎么样？感想如何啊。」
「什……？！　这、这是什么……！！鸡巴、我的鸡巴、谁在……！！」
「在干什么……？」
「在……在舔我！！　啊、啊啊！！不行了、这样的！咿！！！」
从隔板那边传来的刺激，让琉吾低吼起来。
对处男的鸡巴而言是一场相当刺激的体验吧。
「没错，正解。在隔板另一头有个喜欢舔鸡巴的姐姐哟。而且听说她特别喜欢琉吾这种臭臭的大鸡巴。很开心吧。鸡巴被舔的感觉最棒了对不对？」
「啊啊啊啊、什、么、女人在！我的！鸡巴！啊、啊！！！　咿、咿！咿！啊啊、啊啊啊！！！」
琉吾话都说不利索了，发出愉悦的喘息。
不过，应该不会那么快就射吧。
因为我已经事先说好了，要在他快射的时候口下留情。没错，跟隔壁的“大姐姐”说好了……。
虽然我没法看到里面的情形，但如果如我所命令那般，
现在在另一个隔间里的，应该是戴着我给他的礼物的Davy。
而他现在应该正一边吞吐着琉吾的鸡巴，一边手淫。
照这样看，他好像正忠实地执行着我的命令呢。
让那个美国兵尝到我或者小柳以外的人的鸡巴还是头一回。
他应该也相当紧张吧。
从墙壁上突然冒出来一根比自己还粗大的鸡巴。
然后还得听从我的命令，连是谁的鸡巴都不知道就大口大口地舔舐起来。
最近尝到了屁眼的甜头的David正处于发情期。
现在肛门肯定痒得不得了吧。
虽然后面插着振动棒，但对于眼前这根捅进去绝对很舒服的肉棒，只能用嘴试吃，不能用肛门细细品味，他肯定很着急。
「小哥……我、要去了……哈、啊啊啊……」
琉吾那濒临极限的呻吟声响起。
光是听着我的欲望就已经被点燃。
西装裤下的性器上，脉搏突突地跳着，像要烧起来似的。
「真拿你没办法，那就求求你隔壁那位吧。说，让我射吧，拜托了，什么的。要大声喊哦。」
「怎、怎么可以、在这种……咿、啊啊、再、再含进去一点、啊啊啊、咿咿咿！！！」
「没有礼貌的话可不行。再不搞快点工作那边就要迟到了吧？来，快说！！」
「哦、啊啊啊啊——！　让、让我射！！鸡巴！啊啊啊啊！！好棒、射、了啊啊啊啊！！！」
「社长，还有30分钟左右对方就要到了。」
「嗯。」
我真想马上就去那个公园，把他们俩一起操到屁眼外翻，可没办法。
琉吾，以及含着他的鸡巴射得到处都是的David，我想象着这两只的姿势，开始思考着下次调教的玩法。
然后……
「小柳。」
「会议前还有一项工作。用你的屁眼给我这家伙想点办法。社长鸡巴的日常维护，也是你作为秘书一项很重要的工作不是吗？」
「……是……。」
不知是不是错觉，一瞬间我好像看到了小柳的目光中闪过一丝炽热。
总之，小柳按照我的命令，迅速脱掉平整无褶的西裤，然后在我面前扒开了下贱的屁穴。
大概是方才射了个爽，畅快得不行。之后的会议进行得非常顺利。
会后一看表，是下午四点。但外面却明亮得根本不像是傍晚时分。差不多也可以前往久盖岛，和我的第四头奴隶玩玩了。
好，接下来做什么呢。
